N134_Witches_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の奥の古い舞台の板の上に膝をついていた。桃・紫・黒の幕が垂れ、古い白粉の匂いがする。
胸ポケットの契約書が熱い。インクがひとりでに滲み、十二条目が書き足されたところだった。森いっぱいに羽衣が舞い上がり、月の光を三つの色に染めている。
（探していた知人の顔が・・・もう、うまく思い出せない・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、重い・・・❤」
堕天女「よく来てくれたわね、迷い人さん。疲れたでしょう。こんな森の奥まで、ひとりで歩いてきて・・・もう頑張らなくていいのよ。ほら、私の膝へいらっしゃい。」
堕天女は舞台の真ん中に座り、白い薄衣の膝をぽんと叩いた。天女そのものの微笑みだった。きしむ板の上を這って、僕は吸い寄せられるようにその膝へ頭を乗せてしまう。
堕天女「そう、それでいいの。頭を乗せて、目を閉じて・・・頬を撫でてあげる。すり、すり・・・冷えてるわね。上着は脱ぎましょう。シャツの前も、楽にしてあげる。」
堕天女「この舞台はね、昔、私が天女と呼ばれていた頃の名残なの。優しく微笑んで、疲れた人を膝に寝かせて、撫でてあげる。今夜のお客様は貴方ひとり。ゆっくりしていって。」
堕天女「ズボンも膝まで下ろすわね。恥ずかしくないのよ。私も薄衣の前を開くから・・・ほら、胸に頬を寄せて。あたたかいでしょう？ゆっくり息をして・・・」
僕「あ・・・❤天女さん、やわらかい・・・❤」
堕天女「・・・あはっ❤もう勃ってる。先っぽ、ぬるぬるじゃない。膝枕で頬を撫でただけよ？　それでこれ？早漏さんのおちんちん、ほんとに堪え性がないのね❤」
堕天女「十二条も書かれた契約書を胸に入れて、まだ澄ました顔？第三条、乳首を差し出すこと。第六条、勝手に達しないこと。うふふ❤書かれた通りに、もう胸を突き出してるじゃない。」
声の温度が、急に変わった。細められた目が、上から僕を値踏みしている。その落差に、背骨の奥がぞくりと熱くなった。
堕天女「あら、ごめんなさい。驚かせてしまったかしら。大丈夫よ、怖くないわ。髪を撫でてあげる・・・貴方は何も悪くないの。疲れていただけ。ね？」
堕天女「・・・なーんて❤今、びくって跳ねたでしょ？優しくされて安心した所を、ぐさっと刺されるのが好きなのね。十二条も書かれるわけだわ、早漏さん❤」
堕天女「隠すのに疲れたのよ、私。天女の顔だけしているのは。だから今は隠さない。微笑んでから、落とすの。貴方みたいに、落とされて熱くなる人が大好きなのよ❤」
僕「ち、違っ・・・❤そんな、こと・・・❤」
堕天女「違わないでしょ？　体の方が先に答えてる。乳首、つまんであげる。こり・・・こり、こり❤ほら、優しく言うわね。上手に感じられて、えらいわ。」
堕天女「あはっ❤えらいって言われて、とぷって垂らした。転がして・・・くりくり❤舌でも舐めてあげる。れろぉ・・・ちゅぷ❤軽く甘噛みして・・・はむっ❤どう？　天女の口は。」
堕天女「右をつまんで、左を爪の先でかりかり・・・かりかり❤輪のまわりを、指でくるくるなぞって、焦らして・・・てっぺんを、ぴんっ❤あはっ、腰まで跳ねたわ。」
堕天女「いいのよ、声を出して。我慢しなくていいの。第二条にも書いてあるでしょう？　声を我慢しないこと。・・・ほんと、情けない声❤舞台の奥まで響いてるわよ。」
僕「あっ❤んんっ❤優しいのと、意地悪なのが・・・❤どっちも、気持ちよくてっ・・・❤」
堕天女「うふふ❤両方ほしいのね。欲張りな迷い人さん。じゃあ、撫でながら笑ってあげる。よしよし・・・早漏さん❤」
優しい声と意地悪な声が、乳首を転がされるたびに入れ替わる。どちらが来るかわからないまま、胸の先だけがじんじんと育っていく。
堕天女「もう出そうな顔ね。・・・はい、おしまい。指も舌も離すわ。早漏さんには、まだ早いもの。続きがほしいなら、どうされたいのか言ってごらんなさい。」
僕「か、からかって・・・ください・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤自分から頼むなんてね。じゃあ、望みどおりにしてあげる。知人を探しに来たのに、膝枕で腰を振ってる早漏さん❤」
堕天女「森の外では、ちゃんとした冒険者だったんでしょ？それが今は、乳首を摘まれて、あんあん鳴いて。うふふ❤みっともなくて、すごく可愛いわ。」
堕天女「でも、大丈夫よ。そんな貴方を、私はちゃんと見ているわ。頑張ってきたのよね。ずっとひとりで、偉かったわね・・・・・・あはっ❤今のでまた垂らした。ちょろいのね、早漏さん。」
堕天女「ほら、羽衣を見て。桃色が、手首に巻きつきたがってる。でも私からは巻かないわ。入りたいなら、自分で入っていらっしゃい❤」
目の前で、三色の羽衣がゆっくりと口を開けている。柔らかい布の擦れる音がして、胸ポケットの契約書がかさりと鳴った。体のほうが先に、その中へ手を伸ばしていた。
堕天女「あら、本当に自分から。桃色が手首に、しゅるっ❤紫が足首に、しゅるるっ❤黒が胴に巻いて・・・ふわり。あはっ❤浮いちゃった。もう私の目の高さね。」
堕天女「羽衣から吸ってあげる。巻かれた所、温かくなるでしょ？力が抜けて、気持ちいいだけ。痛くなんてないわ。ちゅうぅ・・・ほら、とろんとしてきた❤」
堕天女「手首から、足首から、お腹から。ちゅう、ちゅうぅ・・・❤吸われるほど、頭がふわふわして、私の声しか入らなくなる。浮いたまま、乳首も摘んであげる。こり、こり、こりっ❤」
堕天女「羽衣はね、巻いた相手のことを全部教えてくれるの。鼓動が速いこと。奥がひくひくしていること。私に見下ろされて、嬉しくてたまらないこと❤」
僕「ふぁ・・・❤力が、抜けて・・・あったかい・・・❤」
堕天女「次は後ろよ。泉の水で溶いた香油を、指にたっぷり。お尻の入口を、ぬるぬる・・・くるくる・・・息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
堕天女「あはっ❤するっと入った。中、きゅうきゅうしてる。ゆっくり回して・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・よくほぐれてきたわね。二本目も・・・ぬぷぷっ❤」
堕天女「上手に力を抜けたわね。そのまま、私に預けて・・・出して、入れて。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・あら、指一本でそんな顔？　先が思いやられるわね❤」
堕天女「ここ、こりっとしてるでしょ。前立腺よ。私は「奥」って呼ぶわ。もう二本、楽に入るわね？じゃあ、奥を押してあげる。ぐっ・・・ぐぅっ❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤おかしく、なるぅっ❤」
堕天女「大丈夫よ、おかしくなっていいの。全部受けとめるわ。・・・って言われながら、奥でイかされたいんでしょ？とん、とん、ぐりぃっ❤あはっ、もう？　早漏さん❤」
堕天女「奥を押すたびに、先っぽから、とぷっ、とぷって出てる。触ってもいないのに。羽衣がまた濡れちゃうわ。軽く、とんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤」
堕天女「はい、止める❤二回目よ。指は奥に当てたまま。羽衣も、吸うのをお休み。何をどうしてほしいか、最後まで自分で言いなさい。」
二本の指が、いちばん欲しい所に触れたまま動かない。浮かされた体では、腰を揺することもできなかった。
僕「は、羽衣の中に・・・入れてくださいっ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤もう入ってるのにね。いいわ、全部包んであげる。私の契約者さん❤羽衣の端で、おちんちんをさわさわ・・・しゅるしゅる❤」
堕天女「乳首はこりこり。奥はぐりぐり。羽衣は吸って、撫でて。ぐちゅ、ぐちゅっ❤しゅるるっ❤ちゅうぅっ❤さあ、数えてあげる。合わせて出すのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤天女様っ、もうっ❤」
堕天女「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出して。早漏さん❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤」
堕天女「あはっ❤羽衣がびしょびしょ。どれ・・・ぺろっ。ん、濃いわね。上等な精気❤でも、まだ終わりじゃないの。」
堕天女「十二枚目の羽衣が舞った夜に、十二条ぶんの精気。ごちそうさま。温かくて、とろとろで、私好みよ。貴方、契約者としては満点ね。早いこと以外は❤」
堕天女「羽衣の端は離すわ。おちんちんには、もう触れない。今度は乳首と奥と、私の声だけ。よく頑張ったわね。本当に、偉かったわ・・・」
堕天女「・・・で、触られてもいないのに、また勃てるの？うふふ❤救いようのない早漏さん。こりこり❤ぐりぃっ❤ちゅうぅ・・・❤」
堕天女「右の乳首を転がして、奥をとん、とん・・・いいのよ、ゆっくりで。私はどこにも行かないわ。・・・嘘よ❤ゆっくりなんて無理でしょ、貴方には。」
僕「天女様ぁっ❤微笑まないでっ❤それだけで、もうっ❤」
堕天女「あら、微笑むなって？　私の契約者さんの頼みでも、それは無理ね。ほら、にっこり・・・そして、ぐりっ❤九枚目の羽衣の頃には、もう知人の顔も忘れていたくせに❤」
微笑まれると胸が緩み、からかわれるとお腹の奥がきゅんと締まる。そのたびに羽衣が温かく吸い、指が奥を押し上げた。
僕「だめっ❤声だけで、また、きちゃうっ❤」
堕天女「いいのよ、イって。私が見ていてあげる・・・あはっ、早すぎ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤印をあげるわ。桃色の羽衣の切れ端よ。契約書と一緒に、胸ポケットへ。紙が鳴るたび、私の微笑みを思い出しなさい❤」
それから僕は、羽衣の寝所で暮らしている。契約書の最後には「永久に森にとどまること」と書き足され、胸ポケットには桃色の切れ端が入っている。森の外へ出る道は、もう思い出せない。
夜になると、入江の森の魔女たちが順に僕を愛でに来る。けれどいちばん体が熱くなるのは、堕天女が優しく微笑み、その目がすっと細くなる、あの一瞬だった。
堕天女「おかえりなさい、私の契約者さん。今日も疲れたでしょう。・・・あはっ❤微笑んだだけで、もう腰が引けてる。」
僕「天女様・・・今夜も、からかってください・・・❤」
堕天女「ええ、たっぷりね。優しくしてから、突き落としてあげる。早漏さん❤」
切れ端に触れるたび、布の擦れる音がするたび、体が先に羽衣の中へ入りたがる。それを恥ずかしいと思う気持ちも、もう残っていなかった。
こうして入江の森の永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。入江の森の集落、魔女たちの小屋の裏。竿に干された洗濯物の陰にしゃがみこむ。夜の灯りと、煮物の匂い。干してある布の中に、桃・紫・黒の羽衣が混ざっている。
頭の中に、堕天女の微笑みが貼りついて離れない。優しい声と、急に細くなるあの目。僕はシャツの前を開き、唾で濡らした指を後ろに当て、もう片方の手で乳首をつまんだ。前には触れない。触れたいのは、そこではなかった。
（よく頑張ったわね・・・って言われて、そのあと、笑われたい・・・）
僕「つ、疲れたでしょう・・・偉いわね・・・❤・・・も、もう？　早漏さん・・・❤」
自分の口で、彼女の言葉をなぞる。優しい言葉で乳首を撫で、意地悪な言葉で後ろの指を押しこむ。似ても似つかない自分の声なのに、言うたびに背中が震えた。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。
堕天女「あはっ、私の真似？　本物を見せてあげる❤洗濯物を取りこみに来たら、いいものを見つけたわ。続けて。ほら、次は何て言うつもりだったの？」
僕「て、天女さんっ・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
堕天女「違わないでしょ。九条も書かれた契約書が、教えてくれたのよ。「この人、物陰で貴女の真似をしています」って。かさかさ❤うふふ❤指、入れたままよ。抜くのも忘れてるのね。」
堕天女「シャツをはだけて、乳首をつまんで、お尻には指。それなのに、おちんちんには手も触れていないのね。私にされたい事を、ちゃんと分かっているじゃない。感心だわ❤」
堕天女「いいわ、そのまま続けなさい。私の前で、私の真似を。優しい方から。ほら、言って。言いながら、乳首をつまむんでしょ？」
僕「よ、よく来てくれたわね・・・❤んっ・・・❤」
堕天女「あはっ❤全然似てない。声が震えてるじゃない。それで？　次は意地悪な方。指を押しこみながら、でしょ？どうぞ。聞いていてあげるから。」
堕天女「・・・ふうん。「早漏さん」って、自分で自分に言うの。言ったとたんに、奥がきゅんって締まったわね。私、まだ指一本触れていないのに。おちんちんも、ぴくぴくして❤」
堕天女「もう一度、優しい方。「偉いわね」って言ってごらんなさい。・・・あはっ❤言いながら、自分で乳首をくりくりして。次は意地悪な方。ほら、「みっともない」って。指も動かして。」
僕「み、みっともない・・・早漏さん・・・❤あぅっ・・・❤」
堕天女「うふふ❤自分で言って、自分で震えてる。でも、目は私を見ているのね。言葉は自分の口、目は私。本当は誰に言ってほしいのか、顔に書いてあるわよ。」
見られながら、自分の声で自分をからかう。恥ずかしさで耳まで熱いのに、指は止まらなかった。乳首をつまむ指にも力が入り、触れてもいない先から、ぽたりと雫が落ちる。
堕天女「あら、もう出そう？　自分の下手な真似で？だめよ。手を止めなさい。両方とも。・・・そう。止められたわね。契約書の第六条、勝手に達しないこと。」
堕天女「ねえ、正直に言ってごらんなさい。自分の声と、私の声。どっちがほしいの？貴方の真似で、足りているのかしら？」
僕「ぼ、僕の真似では・・・足りません・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ、交代ね。まずは、本物の「優しい方」から。こっちへいらっしゃい。上着は脱いで、ズボンも下ろして。」
堕天女「私も薄衣の前を開くわ。ほら、胸に顔を寄せて。よく頑張ったわね、迷い人さん。ひとりで、寂しかったでしょう。もう自分で言わなくていいのよ。私が言ってあげる。」
堕天女「髪を撫でて・・・頬を撫でて・・・乳首は、私の指で。そっと、こり・・・こり・・・上手に感じられているわ。とても素直で、可愛いわね。」
堕天女「右をつまんで、左は爪の先でそっとかりかり・・・輪のまわりを指でくるくる。急がないわ。ゆっくりね。自分でするより、ずっと丁寧でしょう？　天女の指だもの。」
僕「あぁ・・・❤本物の声・・・あったかい・・・❤」
堕天女「そうでしょう？　ゆっくり息をして。私はここにいるわ。転がしてあげる。くりくり・・・舌でも、れろぉ・・・ちゅぷ❤軽く甘噛みして・・・はむ❤大丈夫、優しくするから。」
堕天女「後ろの指も、私が替わってあげるわね。貴方の指は抜いて。泉の水で溶いた香油を、たっぷり塗って・・・ぬるぬる・・・くるくる。唾だけじゃ足りなかったでしょう。ちゃんと濡らしてあげる。」
堕天女「息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤上手ね。自分でほぐしていたぶん、するりと入ったわ。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛くない？」
堕天女「よかった。じゃあ、香油を足して二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・ちゅぷ、ちゅぷ。貴方の指じゃ届かなかった所まで、ちゃんと届くでしょう？」
堕天女「出して・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。大丈夫、怖くないわ。私に全部預けて、力を抜いて・・・」
堕天女「ここが前立腺。私は「奥」と呼ぶわ。もう二本とも、楽に入るわね？　確かめたわよ。奥を、そっと押してあげる。とん・・・とん・・・ぐうっ❤」
僕「ひあぁっ❤天女さんの指っ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
堕天女「うふふ、嬉しいわ。そんなに喜んでくれて。乳首も一緒に。こりこり・・・とん、とん・・・優しく微笑まれて、優しく押されて。もう、とろとろね。」
堕天女「軽く、とんとんとん・・・深く、ぐうぅっ・・・❤押すたびに、先から雫がとぷって落ちているわ。我慢しなくていいのよ。貴方は何も悪くないんだから。」
堕天女「いいのよ、このまま気持ちよくなって・・・・・・と、思った？　はい、おしまい❤指は奥に当てたまま止めるわ。乳首からも手を離す。」
堕天女「あはっ❤その顔。優しいままイかせてもらえると思ったのね。甘いわよ。貴方がほしいのは、それじゃないでしょ？洗濯物の陰で、自分に何て言ってたか、思い出しなさい。」
微笑みが消え、目がすっと細くなる。その変わり目を見た瞬間、体の芯がかっと熱くなった。自分の真似では一度も届かなかった所に、視線だけで触れられていた。
僕「ほ、本物の意地悪を・・・くださいっ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤言ったわね。じゃあ、本性の方。人の家の洗濯物の陰で、お尻に指を入れて、私の口真似。みっともないったらないわ、早漏さん❤」
堕天女「しかも前には触らないで、乳首とお尻だけ。私に責められる練習でもしていたの？　ご苦労さま。ぐりっ❤ほら、本番よ。練習の成果を見せなさい。」
堕天女「知人を探しに来たんでしょ？　その途中で、こんな所にしゃがんで。九枚目の羽衣が舞った頃には、もう顔も思い出せなかったくせに。あはっ❤言われるたびに締めつけて。救いようがないわね。」
堕天女「あはっ、もう？　早漏さん❤まだ三回しか押してないわよ。羽衣の端でおちんちんを包んであげる。しゅるしゅる❤乳首はこりこり、奥はぐりぐり。意地悪な方の私が、全部してあげる。」
堕天女「数えてあげるわ。合わせて出すのよ。出したら、また笑ってあげる。それが楽しみなんでしょ？ぐちゅ、ぐちゅっ❤しゅるるっ❤こりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤天女様っ、もうっ❤」
堕天女「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい。早漏さん❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
堕天女「あはっ❤羽衣がぐっしょり。干したばかりだったのに。どれ・・・ぺろっ。ん、濃いわね。溜めこんでいたのね。洗い直しの手間賃は、体で払ってもらうわよ。」
堕天女「自分の真似の時は、どれだけやっても出せなかったんでしょ？それが本物だと、数えただけでこれ。うふふ❤体は最初から、どっちが主人か知っていたのね。」
堕天女「竿の羽衣、ぜんぶ下ろすわ。桃色が手首、紫が足首、黒が胴。しゅる、しゅるるっ・・・ふわり。はい、洗濯物みたいに干された。おちんちんには、もう触れないわ。乳首と奥と、耳元の声だけ。」
堕天女「羽衣から吸ってあげる。ちゅうぅ・・・温かいでしょ。耳を貸して。・・・よく頑張ったわね。偉かったわ。・・・嘘よ❤何ひとつ頑張ってないくせに。こりっ❤ぐりっ❤」
堕天女「可愛いわ、私の契約者さん。大好きよ。・・・こんなに情けない人、初めて。早漏さん❤うふふ❤囁きが変わるたびに、奥がきゅんきゅん鳴くのね。」
堕天女「右の耳には優しい声。左の耳には意地悪な声。・・・ずっと一緒にいてあげるわ。・・・一生笑ってあげる❤どっちの耳がいい？　あはっ、両方でびくびくしてる。」
僕「み、耳元でっ❤それ、だめっ❤また、きちゃうっ❤」
堕天女「いいのよ、イって。全部見ていてあげる・・・あはっ、ほんとに早い❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤印をあげるわ。この小屋、空いているの。今夜から貴方の部屋よ。洗濯物の陰で真似なんてしなくていいように、ね❤」
小屋の戸口に、桃色の羽衣が一枚掛けられた。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。もう、森の出口を探す気にはなれなかった。
それから僕は、集落の小屋で暮らしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所へ呼ばれ、魔女たちが順に愛でに来る。
ひとりの時、もう自分で彼女の真似をすることはない。足りないと知ってしまったからだ。戸口の羽衣が揺れ、優しい微笑みがのぞき、その目が細くなる。その一瞬を待つだけで、体が熱くなる。
堕天女「ただいま、私の契約者さん。寂しかったでしょう。・・・あはっ❤微笑んだだけで、もう膝をついてる。」
僕「天女様・・・本物の意地悪を、ください・・・❤」
堕天女「ええ、あげるわ。優しくしてからね。そのほうが、よく効くもの。早漏さん❤」
洗濯物の布が風に擦れる音がする。その音を聞くたびに、あの夜の耳元の囁きを思い出して、乳首と奥が先に待ちはじめる。
こうして集落の小屋に囲われた永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の繁華街の路地裏に膝をついていた。濡れたアスファルトにネオンの色が滲み、香水と揚げ物の匂いが漂っている。胸ポケットの契約書は、もう九条ぶんの重さだ。
「探していた知人に会わせてほしい」。そう頼んだ僕に、堕天女は天女のように柔らかく微笑んだ。「知人のところまで案内してあげる❤」。白い薄衣の袖から伸びた手が僕の手を包み、桃色の羽衣の端が、肩にふわりと掛けられた。
僕「ほ、本当に・・・❤案内して、くれるんですか・・・❤」
堕天女「ええ、もちろんよ。よく頑張ったわね、迷い人さん。疲れたでしょう。手を引いてあげるから、ゆっくり歩きましょうね。」
堕天女「契約書、胸ポケットで温かいでしょう。もう九条。九枚目の羽衣が舞ったのを、見たわよね。大丈夫。怖いことは何も書いていないわ。」
堕天女「夜風が冷たいわね。上着の前、開けてあげる。羽衣を素肌に掛けたほうが温かいのよ。シャツのボタンも、ひとつ、ふたつ・・・全部ね。」
路地の暗がりで上着とシャツの前を開かれ、桃色の羽衣が胸を撫でた。堕天女は白い薄衣の合わせをゆるめ、こぼれた胸を僕の腕に押し当てる。ズボンの中で、おちんちんがもう硬くなっていた。
堕天女「腕、組んで歩きましょうか。むにゅっ・・・私の胸、温かいでしょう。寄りかかっていいのよ。知人のところまで、まだ遠いから。」
堕天女「頬、撫でてあげる。冷えてるわね。耳も、首筋も・・・よしよし。ここまで一人で探しに来たのね。偉いわ、本当に。」
堕天女「唇も冷たいわね。指でなぞってあげる。そう、力を抜いて。息をゆっくり吐いて。私の香り、甘いでしょう。吸いこむたびに楽になるのよ。」
僕「あ・・・❤あたたかい、です・・・❤」
堕天女「あら、歩きにくそうね。ズボンの前が張って、苦しいのかしら。楽にしてあげる。ベルトをゆるめて、下ろして・・・」
堕天女「・・・あはっ❤なあに、これ。手を引かれただけで、先っぽぬるぬるじゃない。知人を探しに来て、これなの？　早漏さん❤」
堕天女「しかも、びくびく跳ねてる。ネオンの明かりで全部見えてるわよ。路地裏で立たせて、恥ずかしいわね。あはっ❤」
僕「ひぅっ❤ち、ちが・・・❤これは・・・❤」
（優しかった声が、急に意地悪になった・・・その瞬間、胸の奥がかっと熱くなって・・・）
堕天女「うふふ❤ごめんなさいね、驚かせて。恥ずかしくないのよ。羽衣で隠してあげる。ほら、また手をつないで。ゆっくり、ゆっくりね。」
堕天女「歩きながら、羽衣の端で撫でてあげるわ。さわ、さわ・・・早漏さんのおちんちんの裏を、布の先で。胸のほうは私の指で、乳首をくるくる・・・」
堕天女「布が触れるだけで、背すじが伸びるのね。契約書のおかげよ。条文が増えるほど、体のほうが先に、羽衣に従うようになるの。」
堕天女「つまんで、こりこり。優しく転がして・・・ねえ、乳首だけで膝が震えてるわよ。案内されてるだけなのに、腰が前に出てる❤」
堕天女「爪の先で、かりかり。指の腹で、くにくに。右と左で違うことをされると、足が止まるでしょ。止まったらだめよ。案内の途中なんだから❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、だめ・・・❤でちゃ・・・❤」
堕天女「あら、だめよ。ここで止まりましょう。羽衣も指も、離すわね。ほら、路地の出口。ここから先は森への道よ。」
羽衣がするりと離れ、胸ポケットの契約書がかさりと鳴った。尖った乳首と、先走りで濡れたおちんちんだけが、夜風の中に取り残される。
堕天女「疲れたなら、ここで休んでもいいのよ。私は優しいから、無理に連れてはいかないわ。・・・どうしたいの？　自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「も、もう少し・・・❤もう少し案内してください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤いま、紙が鳴ったでしょ。第十条よ。「案内する手を、離さないこと」。うふふ❤」
手を引かれて、ネオンの灯りが背中に遠ざかる。湿った緑と潮の匂い。木の根をまたぐたびに羽衣が増え、気づけば服は一枚も残っていなかった。
堕天女「森に入ったわね。静かでしょう。疲れたでしょうから、少し膝で休みましょうか。頭を乗せて。そう。髪を撫でてあげる。」
堕天女「波の音、聞こえる？　入江が近いのよ。ここまで来れば、もう誰も追ってこないわ。目を閉じて。私の膝、柔らかいでしょう。」
堕天女「頬に胸が当たってるわね。むにゅ・・・吸ってもいいのよ。ちゅぷって。そう、上手。甘えていいの。今は優しい時間だから。」
堕天女「泉の香油を持ってきてあるの。体をほぐしてあげるわね。力を抜いて。指にたっぷり垂らして・・・お尻の入口を、ぬる、ぬる。」
堕天女「まずは一本。ぬぷ・・・ゆっくり。痛くないでしょう。温かいでしょう。くちゅ、くちゅ・・・柔らかくなってきたわ。」
堕天女「ぐるりと回して、中の壁を撫でて・・・抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ。指が出ていくたびに、名残惜しそうに締まるのね。」
僕「んんっ❤ゆび、はいって・・・❤あぅ❤」
堕天女「二本目もそろえて・・・ぬちゅ。上手に開いたわね。優しくしてあげる。お腹側の、ふくらんだところ。前立腺っていうのよ。」
堕天女「・・・あはっ❤ここ、奥ね。ぐっ。ひと押しでおちんちんから糸引いてる。膝枕で安心してたくせに、もう入るじゃない、早漏さん❤」
僕「はひぃっ❤❤おく、おされると・・・❤あっ❤」
堕天女「うふふ❤可愛い声ね。大丈夫よ。奥をとん、とん。乳首をこり、こり。優しくされるのと、からかわれるの、どっちで熱くなる？」
堕天女「もう片方の乳首は、唇で。ちゅっ・・・れろ。舌で転がして、軽く甘噛み。膝の上で胸を反らして、差し出してるみたいよ。」
堕天女「あはっ❤答える前に腰が浮いてる。探してた知人、どんな顔だったかしらね。言えないでしょ。奥を押されると、頭が白くなって❤」
堕天女「よしよし、怖くないわ。ゆっくり押してあげる。・・・あはっ❤今度は速く、とんとんとん。優しい指と意地悪な指、同じ二本なのにね❤」
僕「あっ、ああっ❤もう、もうっ・・・❤」
堕天女「はい、止めるわ。指は入れたまま。動かしてあげない。あはっ❤お尻がきゅうって吸いついてくる❤」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。木々の向こうに、桃と紫と黒の幕を垂らした古い舞台が見える。遠い波の音だけが聞こえていた。
堕天女「あそこが案内の終わりよ。でも、知人のところへ行くなら道が違うの。どっちへ行きたいの？　ねえ、私の迷い人さん。」
堕天女「右へ行けば森の出口。左は舞台。私の羽衣がたくさん待ってるわ。指、抜いてほしい？　それとも・・・あはっ❤」
僕「ち、知人のことは・・・❤もういいです❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　第十一条。「森の外を思い出さないこと」。じゃあ、自分の足で上がりなさい。舞台の、羽衣の中へ❤」
きしむ板を踏んで、僕は自分から羽衣の中に入った。桃が手首を、紫が足首を、黒が胴を巻いて、体がふわりと浮く。堕天女の胸が顔を包み、指が奥へ戻ってきた。
堕天女「巻いたところ、温かくなってきたでしょう。羽衣が精気を吸ってるの。力が抜けて気持ちいいわね。羽衣の端でおちんちんを包んで、しゅる、しゅる・・・」
堕天女「手首から、足首から、お腹から。じんわり吸われて、とろけていくでしょ。浮いてるから、どこにも力が入らないのよ。」
堕天女「乳首はちゅぷっ・・・舐めて、甘噛みして。奥は二本でぐりぐり。うふふ❤よく頑張ったわね。もう我慢しなくていいのよ。」
堕天女「先っぽを布でくるんで、くりくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りで羽衣が透けてる。舞台の上で、こんな音を立てて。恥ずかしいわね❤」
堕天女「・・・なんて言うと思った？　あはっ❤数えてあげるから、ゼロまで待ちなさい、早漏さん。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤てんにょ、さまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「あはっ、もう？　羽衣がべとべとよ。ん・・・ちゅるっ。濃いわね。案内のお礼にしては、ずいぶんたくさん出たじゃない❤」
堕天女「十条ぶんも溜めてたのね。優しくされて、からかわれて、また優しくされて。その落差で出しちゃうなんて、可愛い体❤」
堕天女「次は、幕の羽衣も使うわ。舞台の幕がほどけて、三色とも巻きついて・・・おちんちんには、もう何も触れてあげない❤」
桃と紫と黒の幕が舞台の上からほどけ、宙に浮いた僕の体に幾重にも巻きついた。吸われるたびに力が抜けていく。指は奥に、もう片方の手は乳首に添えられた。
堕天女「よく来てくれたわね。ここが貴方の場所よ。乳首をこり、こり・・・奥をゆっくり、ぐっ。安心して、全部預けていいの。」
堕天女「羽衣がまた吸ってるわ。手首も、足首も、胴も。温かいでしょう。何も考えなくていいの。私の微笑みだけ、見ていなさい。」
堕天女「あはっ❤その顔。優しくされるとすぐ溶ける。触ってもないのに、おちんちん跳ねてるわよ。早漏さん、早漏さん❤　ほら、また出るんでしょ❤」
僕「さわって、ないのにっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤乳首と奥だけで二回目ね。お腹に飛んだのも、れろ・・・舐めてあげる。微笑んでから意地悪になる、その瞬間に出たわね❤」
堕天女「印をあげるわ。この舞台の幕が上がる音。きしっ、て鳴ったら、体が熱くなるの。毎晩、日が沈んだらここへ来なさい❤」
堕天女「これで十二条。最後の一条が滲んできたわ。「永久に森にとどまること」。ほら、羽衣が森いっぱいに舞ってる。私の契約者さん❤」
知人のところへの案内は、あの舞台で終わった。それから数週間、僕は入江の森から一歩も出ていない。昼は魔女たちが順に愛でに来て、日が沈むと、堕天女が舞台の幕を上げる。
彼女はそれを「天女の時間」と呼んだ。優しく微笑まれ、頬を撫でられ、安心したところで急にからかわれる。その声が変わる瞬間に、体のほうが先に熱くなるようになっていた。
堕天女「今夜もよく来てくれたわね。疲れたでしょう。・・・あはっ❤もう濡らしてるの？　早漏さん❤」
僕「は、はい・・・❤天女様の時間を、待っていました・・・❤」
胸ポケットの契約書は十二条で埋まり、いつも温かい。探していたはずの誰かの顔を、僕はもう思い出せなかった。
毎晩の天女の時間を待ちわびる入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、羽衣の寝所の寝台に座りこんでいた。桃と紫と黒の布が天蓋のように垂れ、甘い香りと柔らかい光が満ちている。胸ポケットの契約書は、もう十条だ。
「どうしてほしいの？」。堕天女は寝台の縁に腰かけ、長い黒髪を耳にかけて僕を見下ろした。口ごもる僕の顎を、白い指がそっと持ち上げる。「言えたら、その通りにしてあげる。言えないなら、何もしてあげない❤」。
僕「ぼ、僕は・・・❤そんな、お願いなんて・・・❤」
堕天女「あら、言えないの？さっきの勝負の間、ずっと私の口元を見てたくせに。微笑むたびに、手札を出す指が止まってたわよ。」
堕天女「契約書はもう十条。十枚目の羽衣が舞ったわ。ここまで来たら、あとは貴方の口だけよ。体のほうは、とっくに私に従ってるんだから。」
堕天女「じゃあ、言いやすくしてあげる。上着を脱がせて、シャツも・・・ズボンもね。寝台の上では、何も着なくていいの。」
服を一枚ずつ剥がされ、契約書だけが枕元に置かれた。堕天女は白い薄衣の胸元をはだけ、こぼれた胸を僕の背中に押しつけて、後ろから抱きこむ。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
堕天女「ほら、体は正直ね。先っぽに、もう透明な雫がぷくって。まだ何もしてないのに、何を期待したのかしら。」
堕天女「寝台の布、肌に気持ちいいでしょう。全部、私の羽衣でできてるの。座ってるだけで、少しずつ力が抜けていくのよ。」
堕天女「背中、温かいでしょう。むにゅっ・・・私の胸に寄りかかって。そのまま、耳元で聞かせて。何と微笑まれたいの？」
堕天女「言い方を教えてあげるわ。「優しく」か「意地悪に」か。どっちの私に触られたいのか、選ぶだけよ。」
僕「や、やさしく・・・❤優しいほうが、いいです・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤優しく、ね。その通りにしてあげる。・・・よく来てくれたわね。疲れたでしょう。」
堕天女「頬を撫でて、髪を梳いて・・・ここまでよく頑張ったわ。偉いわね。肩の力、抜いていいのよ。私が全部支えてあげる。」
堕天女「耳にも、ふうっ・・・優しく息を。首筋に唇を、ちゅっ。震えなくていいのよ。怖いことは何もしないわ。」
堕天女「胸も撫でてあげましょうね。掌でゆっくり、円を描いて・・・乳首が掌に当たって、ころころ転がるでしょう。」
堕天女「指でそっとつまんで、こり、こり。痛くないわよね。気持ちいいだけ。声、我慢しなくていいの。第二条に書いてあるでしょう。」
堕天女「右は指先でくるくる。左は唇で、ちゅぷ・・・れろ、れろ。舌で転がされると、背中が反るのね。可愛いわ。」
僕「あ、あぁ・・・❤こえ、かってに・・・❤」
堕天女「いいのよ。可愛い声。羽衣も掛けてあげる。桃色のを、手首にふわり。巻いたところが温かいでしょう。少しだけ吸うわね。」
堕天女「羽衣の端で、早漏さんのおちんちんも撫でて・・・あら、ごめんなさい。まだその呼び方は頼まれてなかったわ。優しく、だったわね。さわ、さわ・・・」
堕天女「裏の筋を、布の先でゆっくり下から上へ。先っぽの雫を、くるくる塗り広げて。大丈夫よ。ゆっくり気持ちよくなりましょうね。」
堕天女「根元は羽衣でふんわり包んで、くびれのところを、しゅる、しゅる。ぬちゅ・・・雫がたくさん。布が糸を引いてるわ。」
僕「あっ、あっ❤やさしいの、すごい・・・❤でそ・・・❤」
堕天女「あら、もう？じゃあ、ここまで。羽衣も指も離すわね。頼まれたのは「優しいほう」だけ。出していいとは聞いてないもの。」
布も指もすっと離れ、枕元の契約書がかさりと鳴った。背中に胸のぬくもりだけを残したまま、堕天女は黙って微笑んでいる。
堕天女「続けてほしいなら、ちゃんと言って。誰に、どうしてほしいのか。最後まで、お願いの形でね。」
僕「て、天女さん・・・❤優しく微笑んでください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤ほら、こっちを向いて。にっこり・・・紙が鳴ったわ。十一条目。「目をそらさないこと」。」
堕天女「微笑んだまま、続きをしてあげる。泉の香油よ。指にとろりと垂らして・・・仰向けになって、膝を立てて。そう、よくできたわ。」
堕天女「お尻の入口を、ぬる、ぬる。円を描いて、ゆっくりほぐしてあげる。力を抜いて。優しくするって、約束したでしょう。」
堕天女「一本、入れるわね。ぬぷ・・・ほら、根元まで。上手に飲みこんだわ。くちゅ、くちゅ・・・中も温かくて、柔らかい。」
堕天女「ぐるりと回して、壁を全部撫でてあげる。抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・出ていく指を追いかけて、腰が浮いてるわよ。」
僕「んぅっ❤ゆびが、なかで・・・❤」
堕天女「二本目もそろえて。ぬちゅ・・・開いて、閉じて。ゆっくり広げてあげる。ここのふくらみが前立腺。もう入るわね。奥、押すわよ。」
堕天女「ぐっ・・・ぐっ・・・。押すたびに、おちんちんがぴくんって頷くのね。微笑まれながら奥を押されるの、気持ちいい？」
堕天女「撫でるように押すと、声が甘くなって、とんとん叩くと、足の指が丸まるのね。よしよし。上手に感じてるわ。」
僕「はひぃっ❤❤きもち、いい、ですっ❤」
堕天女「うふふ❤じゃあ、次を聞かせて。優しいだけで、足りてる？勝負の間、もうひとつ聞きたがってた言葉があるでしょう。」
堕天女「私がからかうたびに、耳が赤くなってたわ。あの呼び方よ。自分の口で言ってごらんなさい。言えるまで、奥はとん、とん・・・軽くだけ。」
堕天女「言わなくても私は困らないのよ。このまま朝まで、優しく撫でてあげるだけ。出せないまま、ずっとね。うふふ❤」
堕天女「乳首も、指の腹で撫でるだけ。つまんであげない。転がしてあげない。物足りないでしょう。腰が追いかけてきてるもの。」
僕「あっ、ああっ❤もっと、つよく・・・❤もう・・・❤」
堕天女「だめ。止めるわ。指は入れたまま。微笑んで見てるだけにしてあげる。あら、お尻がきゅうって。可愛いおねだりね。」
二本の指は奥に触れたまま止まり、堕天女の微笑みだけが目の前にあった。目をそらそうとしても、十一条目がそれを許さない。
僕「そ、早漏さんと・・・❤早漏さんと呼んでください❤」
堕天女「・・・あはっ❤言った。自分で言ったわね。いいわよ、早漏さん。早漏さん❤呼ばれただけで先っぽから垂らして、どうしようもないわね❤」
堕天女「指二本で奥をぐりぐりされて、乳首をきゅってつままれて、それで腰を振ってるの。恥ずかしくないの、早漏さん❤」
堕天女「さっき「優しいほうがいい」なんて言ってたのは誰？意地悪されたほうが、ずっと硬いじゃない。あはっ❤耳まで真っ赤。本当に可愛い、早漏さん❤」
堕天女「さあ、最後のお願いよ。優しいのと、意地悪なの。どっちで出したいの？・・・「両方」？　あはっ、欲張り。上出来❤」
紫の羽衣が足首を、黒の羽衣が胴を巻き、体が寝台からふわりと浮いた。胸が顔に押し当てられ、羽衣の端がおちんちんを包む。奥の指と、乳首の指が、同時に動きはじめた。
堕天女「よしよし、いい顔ね。全部預けていいのよ。羽衣でしゅる、しゅる・・・温かく吸ってあげる。力が抜けて、気持ちいいでしょう。」
堕天女「浮いてるから、踏んばれないでしょう。手首も足首も胴も、じんわり温かくなって・・・それが吸われてる証拠。とろけていいのよ。」
堕天女「あはっ❤もう膨らんできた。ぬちゅぬちゅ音立てて、羽衣どろどろよ、早漏さん。乳首もかりかり、奥もぐりぐり。逃げ場、ないわね❤」
堕天女「数えてあげる。優しい声でね。ゼロで、意地悪な私が許してあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤　ほら出しなさい、早漏さん❤」
僕「あああっ❤❤りょうほう、すごいぃっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「あはっ、もう？　数え終わるのと同時ね。ん・・・ちゅるっ。羽衣に染みたぶんも、いただくわ。甘い。お願いが上手な人の味がする❤」
堕天女「優しい声で数えられて、意地悪な声で許されて、どぴゅって。その切り替わるところが、いちばん好きなのね❤」
堕天女「じゃあ、羽衣の端はおしまい。おちんちんには、もう触れてあげない。貴方が言った言葉だけを、順番に囁いてあげる。」
羽衣の端がほどけて離れ、三色の布が手首と足首と胴をもう一度巻き直した。吸われるたびに体が温かく溶けていく。唇が耳に触れた。
堕天女「ひとつめは「優しく微笑んでください」・・・うふふ❤よく言えたわね。乳首をそっと、こり、こり。奥も、ゆっくり・・・ぐっ。」
堕天女「ふたつめは「早漏さんと呼んでください」・・・あはっ❤早漏さん。早漏さん。早漏さん❤呼ぶたびに奥が締まるわよ。指、食べられそう❤」
堕天女「優しく。意地悪に。優しく。意地悪に。乳首はれろ・・・甘噛みして、ちゅぷっ。もう跳ねてる。触ってないのに。ほら、いいわよ❤」
堕天女「よく来てくれたわね。疲れたでしょう。・・・あはっ、また垂らしてる。早漏さん❤大丈夫よ、ゆっくりでいいの。・・・うそ。早く出しなさい❤」
僕「ことば、だけでっ❤❤また、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤自分で頼んだ言葉で、二回目。お腹のも、れろ・・・舐めとってあげる。薄くなったわね。全部私に吸われたもの❤」
堕天女「これで覚えたわね。布の擦れる音がしたら、貴方は自分からお願いするの。優しくと、意地悪に。両方ください、って❤」
堕天女「十二条。最後の一条が書き足されたわ。「永久に森にとどまること」。今日からここが居場所よ。寝所の羽衣の、内側❤」
それから数週間、僕は羽衣の寝所の、三色の布の内側で暮らしている。昼は森の魔女たちが順に愛でに来る。夜になると布が揺れ、堕天女が入ってきて、今夜はどうされたいのかを僕に尋ねる。
答えはいつも同じだった。優しく微笑まれてから、あの呼び方でからかわれること。声が切り替わる瞬間に、体が勝手に熱くなる。布の擦れる音だけで、口が先に動くようになっていた。
堕天女「さあ、私の契約者さん。今夜は何と微笑まれたいの？　言ってごらんなさい❤」
僕「優しく・・・❤それから、早漏さんと・・・❤両方、ください❤」
枕元の契約書は十二条で埋まり、いつも温かい。森の外のことも、探していた誰かのことも、羽衣の内側には届かなかった。
毎晩のおねだりを自分の口で繰り返す羽衣の寝所の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、入江の奥の泉のほとりにへたりこんでいた。水面には桃・紫・黒の羽衣が浮かび、月の光を揺らしている。冷たい水の匂いがした。
胸ポケットの契約書が、また少し重くなる。インクがひとりでに滲み、十二条目が書き足された。森の奥で、十二枚目の羽衣が舞い上がるのが見えた。
（紙が擦れる音だけで・・・体が、言うことをきかない・・・）
僕「うぅ・・・❤足が、動かない・・・❤」
堕天女「よく頑張ったわね、迷い人さん。もう立たなくていいのよ。十二条ぜんぶ埋まったもの。あとは私に任せて。濡れた上着は脱ぎましょう。風邪をひいてしまうわ。」
堕天女「シャツの前を開いて・・・ズボンは膝まで。あら、契約書がかさかさ鳴ってる。嬉しいのね、この紙。私も薄衣の前をほどくわ。ほら、背中から抱いてあげる。」
白い薄衣の前がはだけ、温かい胸が背中に押し当てられた。長い黒髪が肩に落ち、甘い香りが水の匂いに混ざる。それだけで、僕のものは情けないほど固くなっていた。
堕天女「・・・あはっ❤抱いただけでこれ？　先っぽ、もう濡れてる。早漏さんのおちんちん、羽衣を見る前から降参してるじゃない。うふふ❤じゃあ、順番に巻いていくわね。」
堕天女「まずは桃色。手首を出して・・・出さなくても、勝手に上がるわね。第一条、抵抗しないこと。しゅる・・・しゅるるっ❤柔らかいでしょ？　きつくないのに、もう動かせない。」
堕天女「桃色はね、手首の係。巻かれた人が最初に覚える色よ。内側の柔らかい所に、布がするする滑るでしょ。脈がとくとく速くなってるの、羽衣ごしに全部わかるわ。」
僕「あ・・・❤手が、頭の上に・・・❤」
堕天女「次は紫。足首に、しゅるっ❤両方とも、ゆっくり開いて・・・泉の水が冷たいぶん、羽衣が温かく感じるでしょ。脚、閉じられないわよ。紫は足首の係だもの。」
堕天女「最後は黒。胴にぐるりと巻いて・・・ふわり❤あはっ❤浮いたわ。爪先が水面から離れた。泉の真ん中まで運んであげる。下は水、上は月、周りは私の羽衣。」
堕天女「黒はいちばん幅が広いの。お腹から腰まで、やさしく抱くわ。締めつけないから、息は楽でしょ？ただ預けるだけ。私の羽衣は、落としたりしないもの。」
体が宙に持ち上げられ、泉の上をゆっくり滑っていく。手首も足首も胴も、柔らかい布に預けきっている。痛みはどこにもない。ただ、どこにも力が入らなかった。
堕天女「ここからが羽衣の本当のお仕事。ドレインよ。巻いた所から、精気をちゅうぅ・・・って吸うの。温かくなってきたでしょ？　力が抜けて、気持ちいいだけ。」
堕天女「手首から、ちゅう・・・足首から、ちゅう・・・お腹の黒いのは、いちばん深く吸うわ。ちゅうぅぅっ❤あはっ❤吸われるたびに、おちんちんがぴくぴくしてる。」
堕天女「吸った精気はね、羽衣を伝って私の中に入ってくるの。ん・・・❤温かい。貴方の味がする。十二条ぶん熟した精気は、やっぱり濃いわね。」
僕「んんっ❤吸われてる、のに・・・気持ち、いい・・・❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あったかい・・・とけるぅ・・・❤」
堕天女「とけていいのよ。全部、私が受けとめてあげる。安心して、目を閉じて・・・そう、上手ね。・・・なーんて❤吸われて腰振る早漏さんが、何を安心してるの？」
堕天女「次は乳首。指でつまむわね。こり・・・こり、こり❤もう尖ってる。羽衣に吸われると、ここが敏感になるのよ。転がして、くりくり・・・軽く引っぱって、離す。ぴんっ❤」
堕天女「舌でも可愛がってあげる。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤甘噛みも・・・はむ、はむっ❤歯は立てないわ。唇で挟むだけ。それでも跳ねるのね。」
堕天女「右を舐めている間、左は爪の先でかりかり・・・❤輪のまわりをくるくるなぞって、てっぺんには触らない。あはっ❤宙に浮いたまま、胸を突き出してくるのね。」
堕天女「羽衣の端っこ、余ってるでしょ。これで・・・さわさわ❤おちんちんの裏を、布の先で撫で上げてあげる。しゅる・・・しゅる・・・軽すぎて、もどかしいでしょ？」
僕「あっ❤あぁっ❤それ、もっと、強くっ・・・❤」
堕天女「強く？　だめよ。羽衣は柔らかく巻くものなの。先っぽをくるりと包んで、ふわふわ・・・しゅるしゅる❤あら、もう出そう？・・・はい、ほどいちゃおうかしら。」
堕天女「羽衣の端を離すわ。吸うのも止める。乳首からも指を離す。手首の桃色も、少しずつ緩めていくわね。このまま全部ほどいたら、貴方は森の外へ帰れるけれど・・・どうする？」
手首の布がするりと緩む。自由になれるはずなのに、胸の奥が冷たくなった。巻かれていた温かさが離れていくのが、怖かった。
僕「ほ、ほどかないで・・・ください・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤自分で言えたわね。じゃあ、さっきより一巻き多く。しゅるるるっ❤逃げる気なんて、九枚目の頃にはもう無かったものね。」
堕天女「ご褒美に、後ろも可愛がってあげる。泉の水で溶いた香油よ。指にとろぉっ・・・甘い匂いでしょ。お尻の入口に、ぬるぬる・・・くるくる・・・塗りこんで。」
堕天女「大丈夫、怖くないわ。私の指は細いし、ゆっくりするもの。力は羽衣が吸ってくれるから、貴方は浮いているだけでいいの。・・・うふふ❤もうひくひくして、待ちきれないって顔ね。」
堕天女「息を吐いて。一本目よ・・・ぬぷぅっ❤あはっ❤すんなり入った。中がきゅうって指を抱いてる。ゆっくり回して、壁をなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
堕天女「柔らかくなってきたわね。香油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれてる。お腹側の、ここ。こりっとしてるでしょ。」
堕天女「二本になっても、嫌がらないのね。むしろ、吸いついてくる。出して・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹で撫でてから、また奥へ。」
堕天女「前立腺よ。私は「奥」って呼ぶの。もう二本とも、根元まで楽に入るわね？　じゃあ・・・奥を押すわ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひあぁぁっ❤奥っ、奥が、びりびりするっ❤」
堕天女「びりびりじゃないわ、とろとろよ。ほら、もう一回。ぐりぃっ❤押すたびに先っぽから、とぷっ・・・泉に落ちてる。うふふ❤水面の羽衣が、嬉しそうに揺れてるわ。」
堕天女「吸いながら押してあげる。ちゅうぅ・・・ぐっ❤ちゅうぅ・・・ぐっ❤抜けていく力と、押し上げられる奥。どっちがどっちか、わからなくなるでしょ？」
堕天女「乳首も忘れてないわよ。空いた手で、こりこり、こりっ❤軽く、とんとんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤あはっ❤小刻みのとき、いちばんいい声で鳴くのね。」
僕「ああっ❤あっ❤それ、だめっ、すぐ、きちゃうっ❤」
堕天女「あはっ、もう？　早漏さん❤・・・はい、二回目の止め。指は奥に当てたまま、ぴたり。羽衣も吸うのをお休み。温かいのが止まると、寂しいでしょ。」
吸われる温かさが止んだとたん、体じゅうが物足りなさで震えた。二本の指は奥に触れたまま、少しも動いてくれない。
堕天女「十二条も契約したのに、まだ黙ってるの？どうしてほしいのか、その口で言いなさい。言えたら、空っぽになるまで吸ってあげる❤」
僕「も、もっと・・・吸ってくださいっ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤私の契約者さん。望みどおり、三枚ぜんぶで吸ってあげる。ちゅうぅぅっ❤羽衣の端でおちんちんも包んで、しゅるしゅるっ❤」
堕天女「乳首はこりこり。奥はぐりぐり。吸って、撫でて、押して。ぐちゅっ❤ちゅうぅっ❤しゅるるっ❤さあ、数えるわよ。泉に全部こぼしなさい。」
僕「あっ、ああっ❤天女様っ、でるっ、でちゃうっ❤」
堕天女「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あはっ、ほら、出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
堕天女「あはっ❤羽衣の端が真っ白。どれ・・・ちゅぷ、ぺろっ。ん、甘くて濃い。吸った精気と同じ味がするわ。でもね、羽衣の本領は、ここからなの。」
堕天女「泉にも少しこぼれたわね。水面の羽衣が吸って、桃色が濃くなった。この泉の羽衣は、こうやって染まっていくのよ。貴方のぶんの色も、今夜から混ざるわ❤」
堕天女「端は離すわ。おちんちんは、もう夜風に当てておくだけ。巻いて、吸って、乳首と奥。それだけよ。ちゅうぅ・・・こり、こり・・・とん、とん・・・❤」
堕天女「ほら、吸われるたびに奥がひくひく締まる。締まるたびに、私の指の形を覚えていくの。左の乳首を甘噛みして・・・はむっ❤同時に、ぐうぅっ❤」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。その温かさが、ぜんぶ奥の一点に集まっていくでしょ？そこを私の指が、下からそっと持ち上げてあげるの。とん・・・ぐりっ❤」
僕「さ、触ってないのにっ❤また、のぼってくるっ❤」
堕天女「そうよ、巻かれて吸われるだけでイくの。もう？　ほんと早いわね、早漏さん❤ちゅうぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤印をあげる。桃・紫・黒を編んだ紐よ。手首に結んであげるわね。この紐が肌に触れているかぎり、貴方は巻かれたまま❤」
三色の紐が手首にするりと結ばれる。柔らかい感触が触れただけで、吸われていた所がまた、じんわりと温かくなった。
それから僕は、羽衣の寝所で暮らしている。契約書には「永久に森にとどまること」と書き足された。手首には三色の紐。森の外へ続く道は、もう足が向かない。
ひとりで横になっても、眠れなくなった。柔らかい布に手首と足首と胴を巻かれ、じんわり吸われて、ようやく瞼が落ちる。夜ごと順に訪れる魔女たちも、それを知っていて、帰りぎわに必ず羽衣を掛けていく。
堕天女「あら、まだ起きていたの？　私の契約者さん。巻いてほしくて、手首を差し出して待ってたのね。」
僕「天女様・・・巻いてください・・・眠れないんです・・・❤」
堕天女「うふふ❤いいわよ。桃、紫、黒。眠る前に、たっぷり吸ってあげる❤」
布の擦れる音がすると、体が先に力を抜く。巻かれて、浮かされて、吸われて、ようやく眠る。それが僕の毎晩になった。
こうして羽衣に巻かれる永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。入江の浜。白い砂に静かな波が寄せ、月が明るい。干し場の竿には、桃・紫・黒の布が掛かって、潮風にゆっくり揺れている。
竿の陰に座りこみ、荷物から薄い手拭いを出した。手首に巻き、足首に巻く。あの羽衣に巻かれた感触が、忘れられなかった。シャツをはだけ、巻いた手で乳首を撫で、唾で濡らした指を後ろに当てる。前には触れなかった。
（巻かれたい・・・あの柔らかい布に、もう一度・・・）
僕「んっ・・・❤こう、手首を・・・ぎゅって・・・❤ちがう・・・もっと、やわらかくて、あったかかった・・・❤」
手拭いはごわごわして、すぐに緩む。それでも、布が手首に触れているだけで乳首が尖り、後ろの指がきゅっと締めつけられた。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。月明かりの中を、三色の羽衣が音もなく舞い降りてくる。
堕天女「巻き方が甘いわね❤干し場に羽衣を取りに来たら、こんな所で、ひとり遊び？あはっ❤手拭いを手首に結んで。私の真似のつもりかしら。」
僕「て、天女さんっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
堕天女「隠さなくていいのよ。七条も書かれた契約書が、ぜんぶ教えてくれたもの。「巻かれたがっています」って、かさかさ鳴いて。うふふ❤足首にも巻いてるのね。結び目、ほどけかけてるわよ。」
堕天女「続けなさい。私、ここで見ているから。その緩い布で、どこまで気持ちよくなれるのか。ほら、乳首を撫でて。お尻の指も、動かして。」
堕天女「・・・ふうん。巻いた手首を、自分で頭の上に上げるのね。誰にも押さえられていないのに、動けないふりをして。片手だけ下ろして、乳首をくりくり。忙しいこと。」
堕天女「足首の手拭いも、自分で引っぱって脚を開いて。誰かに開かされているつもりなのね。うふふ❤ひとりで巻いて、ひとりで縛られて。器用な迷い人さん。」
僕「み、見ないで・・・❤でも、指が、とまらなっ・・・❤」
堕天女「見るわよ。こんなに面白いもの、見逃すわけないでしょ。お尻の指、浅い所でくちゅくちゅしてるだけね。怖くて奥まで入れられないの？　それとも、届かないのかしら。」
見られながら、緩んだ手拭いを自分で引っぱって締め直す。締めても締めても、あの温かさにはならない。もどかしさで腰が揺れ、触れてもいない先から雫が砂に落ちた。
堕天女「あら、おちんちんには触らないの？　先っぽ、あんなに濡らして。乳首とお尻だけで足りるのね。感心な早漏さん❤でも、だめ。そこまでよ。手を止めなさい。」
堕天女「第六条、勝手に達しないこと。・・・ほら、止まった。ねえ、聞かせて。その手拭いと、私の羽衣。比べてみて、どうなの？」
僕「じ、自分の布では・・・緩いです・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤正直ね。じゃあ、その手拭いはほどいてあげる。するり・・・上着も、ズボンも。巻くのに邪魔なものは、全部ね。」
堕天女「私も薄衣の前を開くわ。背中から抱いて、手を取ってあげる。本物の巻き方、教えてあげるわね。まずは桃色。手首の内側に、羽衣の端をそっと当てて・・・」
堕天女「しゅる・・・しゅる・・・しゅるるっ❤きつく結ばないの。布のほうから、吸いつかせるのよ。ほら、もう抜けない。なのに、どこも苦しくないでしょ？」
堕天女「羽衣はね、巻かれたがっている肌が分かるの。貴方の手首は、泉で巻いた時からずっと、布を待ってた。だから、こんなにぴったり吸いつくのよ。」
僕「あ・・・❤これ・・・これですっ・・・❤あったかい・・・❤」
堕天女「うふふ❤巻いただけで、乳首がぴんって尖った。次は紫。足首に、しゅるっ、しゅるるっ❤脚を少し開かせるわね。砂の上でも、羽衣が支えるから平気よ。」
堕天女「最後は黒。胴にぐるりと回して・・・ふわり❤あはっ❤浮いたわ。干し場の竿と同じ高さ。貴方も今夜から、ここに干される一枚ね。」
堕天女「手拭いじゃ、体は浮かないでしょ？足の裏から砂が離れて、どこにも踏んばれない。預けるしかないの。それが、巻かれるってことよ。」
堕天女「乳首は、私の指に替えるわよ。こり・・・こり、こり❤転がして、くりくり。軽く引っぱって、ぴんっ❤舌でも・・・れろぉ、ちゅぷ。甘噛み、はむっ❤」
堕天女「右を舐めている間、左は爪の先でかりかり・・・❤輪のまわりをくるくるなぞって、じらして・・・あはっ❤浮いたまま胸を突き出してくる。布が鳴ってるわよ。」
堕天女「後ろの指も交代。唾だけじゃ、乾いてしまうでしょ。泉の水で溶いた香油を、とろぉ・・・お尻の入口に、ぬるぬる・・・くるくる・・・塗りこんで。」
堕天女「息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤あはっ❤自分でほぐしていたから、素直に飲みこむわね。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
堕天女「出して・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤貴方の指より長いでしょ。その先まで、届くのよ。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷぅっ❤」
堕天女「開いて、閉じて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれてる。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。私は「奥」って呼ぶの。自分の指じゃ、届かなかったでしょ？」
堕天女「もう二本、根元まで楽に入るわね？　確かめたわ。じゃあ、奥を押してあげる。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤あはっ❤浮いたまま、背中が弓なりになった。」
僕「ひあぁっ❤奥っ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
堕天女「違うでしょ？　これが本物よ。乳首をこりこりしながら、奥をとん、とん、ぐりっ❤押すたびに、先から雫が砂に落ちてる。ぽた、ぽたって。」
堕天女「軽く、とんとんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤どれがいちばん好きか、羽衣が教えてくれるわ。・・・小刻みね。鼓動が跳ねたもの。うふふ❤」
堕天女「あはっ、もう？　早漏さん❤・・・だめ、止めるわ。指は奥に当てたまま。乳首からも手を離す。それに・・・羽衣も、ほどいちゃおうかしら。」
堕天女「黒が緩んで・・・紫が緩んで・・・桃色も、するする・・・このままほどけたら、貴方はまた、あの手拭いに戻るのよ。ごわごわで、すぐ緩む、あの布に。」
手首の温かさが、少しずつ離れていく。体が砂のほうへ下がりはじめた。あの頼りない手拭いの感触を思い出しただけで、胸が冷えた。
堕天女「嫌なら、ちゃんとお願いしなさい。誰の、何で、どうしてほしいの？月がよく見てるわ。大きな声でね。」
僕「て、天女さんの羽衣で・・・巻いてくださいっ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ、巻き直し。さっきより二巻き多く。しゅるるるっ❤肘まで、膝まで、胸の下まで。もう布のほうが多いわね。」
堕天女「ここからが本物の羽衣よ。ドレイン。巻いた所から、精気をちゅうぅ・・・って吸うの。温かくなって、力が抜けて、気持ちいいだけ。」
堕天女「手首から、ちゅう・・・足首から、ちゅう・・・お腹から、ちゅうぅぅっ❤手拭いには、こんなことできないでしょ？あはっ❤吸われるたびに、おちんちんがぴくんって跳ねる。」
堕天女「ん・・・❤温かいのが、羽衣を伝って入ってくる。七条ぶん熟した精気ね。甘くて、とろりとしてる。吸われるほど頭がふわふわして、私の声しか聞こえなくなるでしょ？」
堕天女「羽衣の端でおちんちんを包んで、しゅるしゅる❤乳首はこりこり、奥はぐりぐり、羽衣はちゅうちゅう。全部いっぺんよ。数えてあげるから、合わせなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤天女様っ、とけるっ、もうっ❤」
堕天女「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出して。早漏さん❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・❤」
堕天女「あはっ❤干したばかりの羽衣が、びしょびしょ。どれ・・・ぺろっ。ん、潮の香りと混ざって、いい味。でも、汚したぶんは働いてもらうわよ。」
堕天女「羽衣の端は離すわ。おちんちんは、潮風に当てておくだけ。白い砂の上に、ふわふわ浮かせたまま。巻いて、吸って、乳首と奥。それだけでもう一回よ。」
堕天女「ちゅうぅ・・・こり、こり❤ちゅうぅ・・・とん、とん❤波の音に合わせてあげる。寄せて、ぐうっ❤返して、ちゅうぅ❤うふふ❤波が来るたび、体が先に待ってる。」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。その温かさが、奥の一点に流れこんでいくの。そこを私の指が、下からそっと持ち上げる。とん・・・ぐりっ❤」
堕天女「よく頑張ったわね。ひとりで巻いて、寂しかったでしょう。・・・なーんて。手拭いで満足できると思ってたの？あはっ❤ほんと、おめでたい早漏さん。」
僕「す、吸われてるだけでっ❤また、のぼってくるっ❤」
堕天女「それでいいの。羽衣に巻かれてイく体になりなさい。もう？　早いわね❤ちゅうぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤印をあげる。今夜から、この干し場の番は貴方よ。羽衣を干して、取りこんで、ついでに巻かれなさい❤」
竿に掛かった三色の布が、潮風に揺れて、頬をそっと撫でた。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。手拭いは、砂の上で波にさらわれていった。
それから僕は、入江の浜で干し場の番をしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
昼は、洗い上がった羽衣を竿に掛ける。布が手首に触れるたび、乳首が尖って手が止まる。もう自分で布を巻くことはない。柔らかい羽衣に巻かれないと、眠ることもできなくなった。
堕天女「番人さん、今日の羽衣は乾いた？　私の契約者さん。・・・あはっ❤取りこみながら、自分の手首に当ててる。」
僕「天女様・・・巻いてください・・・これがないと、眠れません・・・❤」
堕天女「うふふ❤いいわよ。桃、紫、黒。巻き方が甘いなんて、もう言わせないわ。」
潮風に布が鳴るたび、体が先に力を抜く。巻かれて、浮かされて、吸われて眠る。それが、番人の毎晩の務めになった。
こうして浜の羽衣の番をする永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、羽衣の泉のほとりに膝をついていた。入江の奥の水面に月が映り、桃と紫と黒の羽衣が三枚、ゆらゆらと浮かんでいる。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
「森から出してほしい」。そう頼んだ僕に、堕天女は泉を指さして笑った。「この羽衣を一枚取れたら、森から出してあげる❤」。冷たい水の匂いの中、僕は岸から身を乗り出し、いちばん近い桃色の布へ手を伸ばした。
僕「い、一枚でいいんですね・・・❤取れたら、本当に・・・❤」
堕天女「ええ、約束よ。一枚でいいの。ただし、服は脱いでからね。濡れた布は重いもの。泉に入るなら裸でなくちゃ。」
堕天女「よく頑張ったわね、ここまで。疲れたでしょう。最後に少しだけ、泉で遊んでいきなさい。簡単よ。水に浮いた布を、一枚拾うだけ。」
堕天女「上着も、シャツも、ズボンも。契約書は岸の石の上に置いておきなさい。濡らしたら大変。九条ぶん、大事な紙なんだから。」
服を岸に重ねて、膝まで水に入る。堕天女も白い薄衣の胸元をはだけて泉に入り、背中にぴたりと胸を寄せてきた。冷たい水の中で、おちんちんだけが熱く、もう硬くなっていた。
堕天女「あら、水は冷たいのに、ここは元気ね。先っぽから、もう透明なのが垂れてる。羽衣を取りに来たのよね？　迷い人さん。」
堕天女「勝負の間も、羽衣が揺れるたびに目で追ってたわね。布が肌を撫でたら、どんな感じか。確かめたくて仕方なかったんでしょう。」
堕天女「背中に胸、当たってるでしょう。むにゅっ・・・支えてあげてるだけよ。転ばないように。さあ、桃色のを。手を伸ばして、つかんで・・・」
堕天女「あはっ❤つかんだと思った？羽衣のほうが、貴方の手首をつかんだのよ。しゅるっ・・・右も左も、桃色でひとまとめ。」
僕「あっ❤て、てくびに、まきついて・・・❤」
堕天女「柔らかいでしょう。痛くはないわ。でも、ほどけないのよ。巻いたところが、じんわり温かくなってきたでしょ。」
堕天女「引っぱってごらんなさい。ほら、伸びるだけ。力を入れるほど、布が肌に吸いついて・・・あはっ❤もがくのをやめた。賢いわね。」
堕天女「羽衣が精気を吸ってるの。ドレインっていうのよ。力が抜けて、気持ちよくなるだけ。害はないわ。ほら、腕がだらんって下りてきた。」
堕天女「手が使えないなら、私が触ってあげる。胸を掌で撫でて・・・乳首を、きゅっ。つまんで、こりこり。指の腹でころころ。」
堕天女「爪の先で、かり、かり。つまんだまま軽く引いて・・・ぱっと離す。赤く尖って、月の下でもよく見えるわ。」
堕天女「もう片方は舌で。れろ・・・ちゅぷっ。吸って、甘噛みして、また舐めて。羽衣を取りに来た人の声じゃないわね、それ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、すわれて・・・❤あっ、あっ❤」
堕天女「羽衣の端が余ってるわね。これで早漏さんのおちんちんを撫でてあげる。さわ、さわ・・・濡れた布が、裏の筋を下から上へ。」
堕天女「先っぽにふわりと掛けて、くりくり。ぬちゅ・・・泉の水じゃないわね、このぬるぬる。手首を吸われながら撫でられると、すぐでしょ？」
堕天女「くびれに巻いて、しゅる、しゅる・・・布一枚でこんなに腰が揺れるの？取りに来たのは、どっちだったかしらね❤」
僕「あっ、だめ❤もう、でちゃ・・・❤」
堕天女「あはっ、もう？　だめよ。羽衣の端、離すわ。乳首の指も。一枚目は、取れなかったわね。残念❤」
桃色の羽衣は手首に巻きついたまま、端だけが水面に戻った。岸の石の上で、契約書がかさりと鳴る。森の奥で、十枚目の羽衣が舞うのが見えた。
堕天女「十条目。「羽衣に巻かれたら、ほどかないこと」。さあ、どうする？　ここでやめてもいいのよ。手首を巻かれたまま、森の中を歩いて帰る？」
堕天女「それとも、次に挑む？紫のが、すぐそこに浮いてるわ。ほしいなら、自分の口で頼みなさい。」
僕「も、もう一枚・・・❤もう一枚取らせてください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ紫よ。手は使えないから、足で寄せてごらんなさい。爪先を伸ばして・・・ほら、絡んだ。」
堕天女「しゅるるっ・・・足首を巻いて、膝を開かせて。浅瀬の岩に、仰向けに寝かせてあげる。足首も温かいでしょう。二か所から吸われてるのよ。」
堕天女「脚を閉じようとしても、紫が許してくれないわよ。恥ずかしいところが、月に照らされて丸見え。うふふ❤隠さなくていいの。私しか見てないわ。」
堕天女「泉の水で溶いた香油があるの。指にとろりと垂らして・・・お尻の入口を、ぬる、ぬる。円を描いて撫でてあげる。」
堕天女「ひくひくしてるわね。冷たくないでしょう。私の指で温めてから塗ってるもの。しわの一本ずつ、丁寧にほぐしてあげる。」
堕天女「力はもう入らないでしょう。ちょうどいいわ。一本、入れるわよ。ぬぷ・・・ほら、根元まで。上手に飲みこんだじゃない。」
僕「んぅっ❤ゆび、あったかい・・・❤」
堕天女「くちゅ、くちゅ・・・中の壁をぐるりと撫でて。抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ。指が出ていくたびに、きゅって引き止めるのね。」
堕天女「二本目もそろえて・・・ぬちゅ。開いて、閉じて。ゆっくり広げて。うん、柔らかい。もう入るわね。」
堕天女「お腹側のふくらみ。ここが前立腺よ。これからは「奥」って呼ぶわ。その奥を・・・ぐっ。あはっ❤跳ねた。」
僕「はひぃっ❤❤おく、おされると、こしが・・・❤」
堕天女「ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、先っぽからとろり。乳首もつまんであげる。こり、こり。上と下、同時にされると頭が白くなるでしょ。」
堕天女「強く押すと、腰が跳ねる。撫でるように押すと、声が甘くなる。とん、とん、とん・・・あはっ❤指をきゅうきゅう締めて。」
堕天女「吸いながら押すわよ。手首と足首から抜いて、奥から押しこんで。空っぽになるのと満たされるのが、一緒に来るの❤」
堕天女「よく頑張ってるわね。偉いわ。怖くないのよ、力を抜いて・・・・・・あはっ❤優しくしたら、もう限界？　早漏さん❤」
僕「あっ、ああっ❤いく、いっちゃ・・・❤」
堕天女「はい、止めた。指は入れたまま。吸うのも、いったんお休みよ。あはっ❤お尻がひくひくして、指をねだってる。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま止まった。水面には、黒い羽衣が一枚だけ残っている。岸の向こうには、森の出口へ続く小道が月に白く光っていた。
堕天女「あと一枚。黒いのを取れたら、約束どおり出してあげる。でも貴方、いま取ろうとしてた？手首を差し出すみたいに、羽衣のほうへ伸ばしてたわよ。」
堕天女「出口の小道、見えるでしょう。あそこまで歩けば、ネオンの街に戻れるわ。羽衣も、私の指も、ない街にね。」
堕天女「取るためじゃなくて、巻かれるために。正直に言ってごらんなさい。言えたら、三枚目もあげる❤」
僕「も、森から・・・❤森から出なくていいです❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　十一条目。「森の外を思い出さないこと」。じゃあ黒いのを、胴に。しゅるるっ・・・浮かせてあげる❤」
黒い羽衣が胴を巻き、体が水面の上にふわりと浮いた。月の下で、堕天女の胸が顔に押しつけられる。桃色の端がおちんちんを包み、指が奥を押し上げた。
堕天女「三枚ぜんぶで吸ってあげる。手首、足首、胴。温かくて、とろけるでしょ。羽衣の端でしゅる、しゅる・・・ぬちゅぬちゅね。」
堕天女「ふわふわ浮いて、水面に影が映ってるわ。三色の布に巻かれて、とろんとした顔。とっても似合ってるわよ、早漏さん❤」
堕天女「乳首はちゅぷっ、甘噛み。奥は二本でぐりぐり。浮いてるから、どこにも逃げられないわよ❤」
堕天女「数えてあげる。ゼロで全部出しなさい。泉に落としたら、羽衣が喜ぶわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤すわれて、おされてっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「あはっ、もう？　ゼロと一緒ね、早漏さん。ん・・・ちゅるっ。羽衣に掛かったのを、いただくわ。濃い。九条ぶん、溜めてたのね❤」
堕天女「泉の水面にも、ぽたぽた落ちたわ。羽衣が寄ってきて、吸ってる。貴方の味、布のほうも気に入ったみたい❤」
堕天女「次は、羽衣の端を離すわ。おちんちんには何も触れない。巻いて、吸って、乳首と奥だけ。それで出しなさい。」
桃色の端がするりとほどけ、三枚の羽衣が手首と足首と胴をもう一度きつく、けれど柔らかく巻き直した。吸われるたびに、体の芯が温かく溶けていく。
堕天女「乳首をこり、こり・・・奥をゆっくり、ぐっ。吸って、押して。吸って、押して。波みたいでしょう。入江の波と同じ速さよ。」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。どこから吸われてるのか、もうわからないでしょ。全身が、羽衣の中に溶けていくのよ。」
堕天女「触ってもないのに、おちんちんが揺れてる。先っぽから糸を引いて、水面に落ちて・・・あはっ❤羽衣に巻かれただけで、こうなる体になったのね❤」
堕天女「乳首をきゅっ。奥をぐりっ。もうひと吸い、長く・・・じゅるっ。ほら、いいわよ。出しなさい❤」
僕「さわって、ないのにぃっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤乳首と奥だけで二回目。お腹に飛んだのも、れろ・・・舐めてあげる。薄いわね。あとは全部、羽衣が吸ったもの。」
堕天女「十二条。最後の一条が書き足されたわ。「永久に森にとどまること」。三枚とも、貴方に預けるわ。毎晩、手入れをしなさい❤」
堕天女「洗って、干して、たたんで。そのあと、自分で巻かれに来るの。いいわね、私の契約者さん❤」
羽衣は一枚も取れなかった。それから数週間、僕は入江の森で、毎晩の羽衣の手入れを任されている。昼は魔女たちが順に愛でに来て、夜は泉で三色の布を洗い、浜の竿に干して、たたむ。
たたみ終えると、布のほうから手首に巻きついてくる。柔らかい布に巻かれていないと、もう眠れない体になっていた。
堕天女「手入れ、終わった？　あはっ、上出来❤じゃあ今夜も巻いてあげる。手首、出しなさい❤」
僕「は、はい・・・❤ほどかないで、ください・・・❤」
桃が手首を、紫が足首を、黒が胴を巻く。温かく吸われながら目を閉じると、森の出口の小道がどこにあったのか、もう思い出せなかった。
取れなかった羽衣に毎晩巻かれて眠る入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、羽衣の寝所の床に座りこんでいた。寝台を覆う桃と紫と黒の布が、風もないのにゆっくり揺れている。布の擦れる音がするたび、胸ポケットの契約書が温かくなった。もう九条だ。
堕天女は寝台に横たわり、三色の羽衣を指に絡めて僕を見下ろした。「巻いてほしいんでしょう。顔に書いてあるわ」。否定しようとした口が動かない。「どの羽衣で、どこを巻くの？　注文は、貴方の口からしか受けないわよ❤」。
僕「ち、注文なんて・・・❤僕は、まだ・・・❤」
堕天女「まだ、何？　まだ負けてないって言うの？あはっ❤膝をついて、羽衣を目で追って。勝負の間も、布が頬をかすめるたびに息を止めてたわね。」
堕天女「契約書は九条。九枚目の羽衣が舞ったわ。布の擦れる音だけで、肩が跳ねるようになったでしょう。体はもう知ってるのよ。巻かれたら気持ちいいって。」
堕天女「いいわ。まずは寝台に上がりなさい。その前に、服は全部脱ぐのよ。羽衣は素肌に巻くものなの。布越しじゃ吸えないもの。」
上着もシャツもズボンも床に落とされ、契約書だけが枕の横に置かれた。堕天女は白い薄衣の胸元を開き、僕を寝台に引き上げて、こぼれた胸を胸板に重ねる。おちんちんは、もう硬く反っていた。
堕天女「むにゅっ・・・私の胸、重いでしょう。あら、お腹に硬いのが当たってるわ。先っぽがもう濡れて、私の薄衣に染みを作ってる。」
堕天女「頬を撫でてあげる。よく来てくれたわね。疲れたでしょう。ここでは何もしなくていいの。ただ、ほしいものを口にするだけ。簡単でしょう？」
堕天女「羽衣は三枚あるの。桃は手首。紫は足首。黒は胴。どれも柔らかくて、巻かれたら自分ではほどけないわ。」
堕天女「触ってみる？　ほら、頬に当ててあげる。すべすべで、少しひんやりして、甘い匂い。これが手首に巻きついたら、と思うと・・・ね？」
堕天女「さあ、一つめの注文よ。どの色で、どこを。指さすのはだめ。声に出して言いなさい。」
僕「も、桃・・・❤桃色で、手首を・・・❤」
堕天女「聞こえないわ。お願いの形になってないもの。「巻いてください」まで、ちゃんと言うの。言えるまで、羽衣は見せるだけ。ひらひら・・・」
堕天女「ほら、胸の上を布の端がかすめていく。乳首の先を、さわっ・・・と撫でて、通りすぎる。あはっ❤それだけで背中が浮いた。」
堕天女「もう一度。今度はお腹から、内ももへ。肝心なところは避けて、さわ、さわ・・・巻かれたら、これが全身に来るのよ。」
堕天女「膝の裏。足の甲。脇腹。耳の後ろ。さわ、さわ、さわ・・・撫でられたところが、順番に熱を持っていくでしょう。」
僕「あ、あぅ・・・❤じらさないで・・・❤もう・・・❤」
堕天女「あら、撫でただけで出そうなの？だめよ。布、引っこめるわ。注文も済んでないのに、出させてあげるわけないでしょ。」
羽衣がすっと天蓋へ戻り、枕の横で契約書がかさりと鳴った。布の感触を失った肌が、ひりひりと続きを求めている。
僕「も、桃の羽衣で・・・❤手首を巻いてください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　復唱するわね。桃の羽衣で、手首を。承ったわ。しゅるるっ・・・ほら、両手を頭の上でひとまとめ。」
堕天女「きつくはないでしょう。ふんわり、でも外れない。引いてごらんなさい。布が伸びて、また戻るだけ。あはっ❤巻かれた途端に、おちんちんが跳ねたわ。」
堕天女「紙が鳴ったでしょ。十条目よ。「羽衣に巻かれたら、ほどかないこと」。貴方が頼んで、貴方の契約書に書かれたの。」
堕天女「それから、頼まれてない紫も一枚。足首にしゅるっ。おまけよ。注文より一枚多く巻くのが、私の流儀なの❤」
僕「えっ❤あ、あしも・・・❤うごけ、ない・・・❤」
堕天女「動かなくていいの。全部私がしてあげる。次の注文。どれくらい吸ってほしい？短く、それとも長く。吸われる感じ、まず教えてあげる。」
堕天女「脚も開いたまま閉じられないわね。恥ずかしいところまで、柔らかい光で丸見えよ。隠したい？　だめ。十条目に書いてあるでしょう。」
堕天女「手首から・・・じゅるっ。温かくなったでしょう。力が抜けて、とろんとして。これがドレイン。気持ちいいだけで、害はないわ。」
堕天女「吸いながら乳首を。指でつまんで、こりこり。転がして、くにくに。爪でかりっ。もう片方は舌で、れろ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。」
堕天女「軽く甘噛みして、ちゅうっと吸い上げる。離すと、ぷるんって震えて、赤く尖って。両方とも、すっかり差し出す形になったわね。」
僕「ひぁっ❤な、ながく・・・❤長く、吸ってください・・・❤」
堕天女「長く、ね。承ったわ。じゅるるる・・・ゆっくり、長く。足首からも一緒に。膝の力まで抜けていくでしょ。」
堕天女「羽衣の端で、早漏さんのおちんちんも撫でるわ。裏の筋をさわさわ。くびれをしゅるしゅる。ぬちゅ・・・布が糸を引いてる。先走り、多いのね。」
堕天女「先っぽにふわりと掛けて、布越しに指でくりくり。あはっ❤腰が浮いた。でも手首も足首も動かない。揺れることしかできないのね。可愛い。」
堕天女「最後の注文。指はどこまで？入口だけ、それとも・・・。答える前に、支度をしてあげる。泉の香油よ。」
堕天女「指にとろりと垂らして、お尻の入口をぬるぬる。円を描いて、しわを一本ずつ伸ばして。ひくひくしてる。ここも巻かれたがってるみたい。」
堕天女「一本、入れるわよ。ぬぷ・・・力が抜けてるから、するっと根元まで。くちゅ、くちゅ。中の壁を、ぐるりと撫でてあげる。」
堕天女「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・出ていく指に、内側が吸いついてくるわ。吸うのは私の役目なのに。生意気なお尻ね❤」
僕「んんっ❤ゆび、なかで、まわって・・・❤」
堕天女「二本目もそろえて・・・ぬちゅ。開いて、閉じて。柔らかく広がったわ。うん、もう入るわね。上手よ。」
堕天女「このふくらみが前立腺。私は「奥」って呼ぶの。いまは手前で止めてるわ。指先がぎりぎり届かないところを、くるくる・・・」
堕天女「あはっ❤腰を突き出して、迎えに来ようとしてる。でも足首は紫が押さえてるから、届かないわね。どこまで入れてほしいのか、口で言わないと。」
僕「あっ、あっ❤そこ、もうすこしで・・・❤いき、そう・・・❤」
堕天女「あら、手前だけで？　早漏さん❤じゃあ止めるわ。指も、羽衣も、吸うのも。全部ぴたりと止めて、待ってあげる。」
二本の指はふくらみの手前で止まり、羽衣の端もおちんちんから離れた。天蓋の布が揺れる音だけが聞こえる。堕天女は急に、天女のように柔らかく微笑んだ。
堕天女「大丈夫よ。焦らなくていいの。ゆっくり息をして、言葉を探しなさい。私はいくらでも待ってあげるわ。」
堕天女「・・・なんてね。あはっ❤待ってる間、ずっと出せないのは貴方よ。ほら、早く。お願いの形で❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで押してください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　復唱するわ。桃で手首を、長く吸って、指は奥まで。十一条目。「注文したことは、取り消さないこと」❤」
二本の指が奥のふくらみをぐっと押し上げ、頼んでいない黒の羽衣が胴を巻いて、体が寝台から浮いた。胸が顔を塞ぎ、桃色の端がおちんちんを包む。
堕天女「黒も、おまけ。これで三枚よ。手首、足首、胴。ぜんぶから長く吸ってあげる。じゅるるる・・・温かくて、とろけるでしょう。」
堕天女「浮いたでしょう。寝台の上に、ふわりと。どこにも踏んばれないから、全部が奥に響くの。私の胸に顔を埋めて、息だけしていなさい。」
堕天女「奥はぐりぐり。乳首はきゅっ、こりこり。羽衣の端はしゅるしゅる、ぬちゅぬちゅ。注文どおりでしょ。一枚多いけど❤」
堕天女「浮いたまま震えて、可愛いわね。数えてあげる。ゼロで出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤おくっ、おくがぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「あはっ、もう？　ゼロより少し早かったわよ。ん・・・ちゅるっ。羽衣に染みたのを吸って。濃いわ。注文の多いお客さんの味ね❤」
堕天女「自分で注文して、自分で頼んだ通りにされて、それで出しちゃうんだもの。契約書がなくても、もう逃げなかったでしょうね❤」
堕天女「次は、羽衣の端を外すわ。おちんちんには何も触れない。かわりに、もう一枚。四枚目を胸に巻いてあげる。」
天蓋から白に近い桃色の羽衣が一枚降りてきて、胸の下をゆるく巻いた。手首、足首、胴、胸。四か所から、温かいものがゆっくり吸い上げられていく。
堕天女「長く、って言ったわよね。じゅるるるる・・・まだ吸うわよ。まだ。体の芯が、羽衣のほうへ引かれていくでしょう。」
堕天女「乳首をこり、こり。奥をゆっくり、ぐっ。吸って、押す。吸って、押す。触ってないのに、おちんちんが跳ねてるわ。」
堕天女「乳首をれろ・・・舌で転がして、ちゅぷっ。奥は二本の指の腹で、撫でるように、ぐりぐり。布がきしむ音、聞こえる？　貴方が震えてる音よ。」
堕天女「あはっ❤先っぽから、とろとろ垂れて。巻かれて吸われるだけで出せる体ね。いいわよ。長いひと吸いと一緒に・・・出しなさい❤」
僕「すわれてっ❤❤さわって、ないのにぃっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤乳首と奥だけで二回目ね。お腹のも、れろ・・・舐めてあげる。さっきより薄い。あとは羽衣が吸いきったわ。」
堕天女「十二条。最後の一条が滲んできた。「永久に森にとどまること」。この寝台は貴方専用にしてあげる。私の契約者さん❤」
堕天女「毎晩、注文しなさい。どの色で、どこを。私は必ず、一枚多く巻いてあげる。巻かれないと眠れない体にしてあげたんだから❤」
それから数週間、僕は羽衣の寝所の、僕専用になった寝台で眠っている。昼は森の魔女たちが順に愛でに来る。夜になると堕天女が来て、今夜の注文を尋ねる。
桃で手首を。そう頼むと、彼女は復唱して、必ず一枚多く巻く。柔らかい布に巻かれていないと、もう目を閉じることもできなかった。
堕天女「今夜の注文は？　私の契約者さん。復唱してあげるから、はっきり言いなさい❤」
僕「桃で手首を・・・❤長く、奥まで・・・❤お願い、します❤」
しゅるりと布が巻きつき、頼んでいない一枚が足首に絡む。枕の横の契約書は十二条で埋まり、森の外のことは、もう注文の言葉の中のどこにもなかった。
毎晩一枚多い羽衣に巻かれて眠る羽衣の寝台の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、羽衣で覆われた寝台の上に倒れこんでいた。甘い香りと柔らかい光。どこを向いても、桃・紫・黒の布がゆっくり揺れている。
胸ポケットの契約書には、十一条目までが滲んでいた。残りは一行ぶんの余白だけ。その余白が、じんわりと熱を持って、書かれるのを待っている。
（あと一条で・・・僕は、森から出られなくなる・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ここは・・・❤」
堕天女「私の寝所よ。よく来てくれたわね、迷い人さん。疲れたでしょう。横になったままでいいのよ。上着は預かるわね。シャツの前も、苦しくないように。」
堕天女「ズボンも下ろしましょう。寝台の上では、何も隠さなくていいの。契約書は・・・ここ。枕元に置いておくわ。私も薄衣をはだけるわね。肌と肌のほうが、温かいもの。」
白い薄衣の前が開き、やわらかな胸が僕の胸に重なる。その上から三色の羽衣がふわりと掛けられ、二人まとめて包みこまれた。布の中は、彼女の体温と香りでいっぱいだった。
堕天女「羽衣ごと、ぎゅうって抱いてあげる。ほら、腕も背中も、布と私でいっぱいでしょ。・・・あはっ❤お腹に当たってる。もうこんなに固くして、先も濡らして。」
堕天女「この寝所の羽衣はね、ぜんぶ私が一枚ずつ織ったの。疲れた人を包んで、休ませてあげるために。だから安心して。ここでは誰も、貴方を傷つけないわ。」
堕天女「抱かれただけで勃つのね、早漏さんのおちんちん。でも今夜の主役は、そこじゃないの。唇よ。顔を上げて。目は閉じないで・・・ちゅ❤」
僕「んっ・・・❤んむ・・・❤」
堕天女「最初は重ねるだけ。ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅぷ❤唇の形を覚えさせるの。上唇を挟んで、下唇を挟んで・・・ふふ、力が抜けてきた。口が勝手に開いてるわよ。」
堕天女「口の端にも、ちゅ❤頬にも、ちゅ❤耳たぶを唇で挟んで・・・はむ❤首すじを下りて、鎖骨に、ちゅうぅっ❤桃色の痕がついたわ。羽衣とおそろいの色ね。」
堕天女「舌を入れるわね。ぬる・・・れろぉ・・・ちゅぷ、じゅるっ❤貴方の舌を捕まえて、吸ってあげる。ちゅうぅぅっ❤あはっ❤舌を吸われただけで、腰がびくって跳ねた。」
堕天女「次は、飲ませてあげる。口を開けたまま、上を向いて。とろぉ・・・私の唾液よ。こぼさずに、ごくんって。甘いでしょ？　飲むほど、体の奥が熱くなるの。」
堕天女「もう一口。今度は舌に乗せて、直接流しこんであげる。れろぉ・・・とろ、とろぉ・・・ん、ごくん❤喉が動くの、羽衣ごしに伝わってくるわ。」
僕「んく・・・❤ごくっ・・・あまい・・・❤頭が、ぼうっと・・・❤」
堕天女「うふふ❤上手に飲めたわね。偉いわ、本当に。・・・なーんて。キスひとつで目をとろんとさせて。そんなだから十一条も書かれるのよ、早漏さん❤」
堕天女「知人を探しに来たんでしょ？　その口で、名前を呼ぶはずだったのに。今は私の舌を追いかけるのに夢中。あはっ❤契約書がかさかさ笑ってるわよ。」
堕天女「ここからは、唇からも吸うわ。ドレインよ。口づけしながら、ちゅうぅ・・・って精気をもらうの。羽衣も一緒に吸うから、唇と体、両方から抜けていくわよ。」
堕天女「ちゅ・・・じゅるるっ❤ちゅうぅぅ・・・❤ん・・・❤おいしい。唇から吸う精気は、いちばん甘いの。吸われるほど、もっと口づけしたくなるでしょ？」
堕天女「長いのをあげるわね。息は鼻でするのよ。ちゅうぅぅぅ・・・じゅる、れろ、ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤・・・ぷは。あはっ❤糸を引いてる。目の焦点も合ってないわね。」
僕「はぁっ・・・❤天女さん、もっと・・・もう一回・・・❤」
唇が重なるたび、舌の付け根から温かいものが吸い上げられていく。力が抜けるのに、怖くはなかった。ただ、次の口づけが欲しくてたまらなくなる。
堕天女「あら、自分から舌を出してる。ねだり方、覚えたのね。でも・・・はい、おしまい。唇を離すわ。羽衣も吸うのをやめる。ほら、急に寒くなったでしょ。」
堕天女「どうしてほしいの？　言わないと、私は眺めているだけよ。唇を濡らしたまま、ひとりで息を荒くして。うふふ❤すごく情けなくて、可愛い顔。」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ、もう離さない。ちゅぷ・・・じゅる、ちゅうぅぅっ❤れろ、れろぉ・・・❤口づけしたまま、羽衣に巻いてあげるわね。」
堕天女「桃色が手首に、しゅるっ❤紫が足首に、しゅるるっ❤黒が胴を抱いて・・・ふわり。寝台から浮いたわ。宙に浮いたまま口づけされるの、どう？　逃げ場がないでしょ。」
堕天女「浮いた胸に、指を。乳首をつまんで・・・こり、こりっ❤転がしながら、舌を吸う。ちゅうぅ・・・くりくり❤唇を離して、乳首を舐めて・・・れろっ、はむっ❤また唇へ。」
堕天女「右をつまんで、左は爪の先でかりかり・・・❤口づけで声を塞がれて、乳首だけ好きにされる気分はどう？羽衣もちゅうちゅう吸ってるわ。手首から、足首から、お腹から。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・❤乳首、も、唇も・・・❤」
堕天女「両方ほしいのね。欲張り。じゃあ、もう一か所。泉の水で溶いた香油を、指にとろり・・・お尻の入口に塗るわよ。ぬるぬる・・・くるくる・・・」
堕天女「口づけで息を合わせて。吐いて・・・一本目、ぬぷぅっ❤あはっ❤キスしてると、するする入るのね。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
堕天女「舌を吸うと、中がきゅっと締まる。素直な体。香油を足して、二本目・・・ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれたわ。」
堕天女「出して・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤舌を絡めるのと同じ速さで、指を動かしてあげる。上がちゅぷ、下もちゅぷ。同じ音がしてるの、聞こえる？」
堕天女「ここが前立腺。私は「奥」って呼ぶの。もう二本、根元まで楽に入るわね？　なら・・・口づけしながら、奥を押すわ。ちゅ・・・ぐうぅっ❤」
僕「んんんーっ❤んむっ❤ぷぁっ、奥、すごいっ❤」
堕天女「声は私の口の中に出しなさい。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤喘ぎごと吸ってあげる。とん、とん、ぐりぃっ❤上は舌で、下は指で。両方から、かき混ぜられてるのよ。」
堕天女「軽く、とんとんとん❤舌の先を、ちゅっちゅっちゅっ❤深く、ぐうぅっ❤舌の根元まで、じゅるるるっ❤あはっ❤深いのが好きなのね。上も下も。」
僕「んぅっ❤んんっ❤ぷはっ、とけるっ、ぜんぶ、とけるぅっ❤」
堕天女「奥を押すたび、とぷって垂れて、私のお腹を濡らしてる。あはっ、もう？　早漏さん❤・・・だめ、二回目の止め。指は奥に当てたまま。唇も、触れるか触れないかの所で止めるわ。」
吐息がかかるほど近いのに、唇が触れない。奥の指も動かない。枕元で、契約書がかさりと鳴った。最後の余白が、熱く脈打っている。
堕天女「聞こえた？　紙が、最後の一条を待ってるの。「永久に森にとどまること」。貴方の口から聞きたいわ。言えたら、唇も奥も、最後までしてあげる❤」
僕「え、永久に・・・契約します・・・っ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤聞いたわよ、私の契約者さん。ほら、インクが滲んだ。十二条目、書けたわ。ご褒美よ。ちゅうぅぅっ❤じゅる、れろぉっ❤」
堕天女「羽衣の端でおちんちんを包んで、しゅるしゅる❤乳首はこりこり、奥はぐりぐり、唇はちゅうちゅう。ぜんぶ同時よ。口づけの合間に、数えてあげる。」
僕「んむっ❤あ、ああっ❤天女様っ、もうっ❤」
堕天女「３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤ぷはぁっ・・・❤はひ・・・❤」
堕天女「あはっ❤口づけしながら、全部出したわね。羽衣についたの、指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃い。唇から吸ったのと、同じ甘さだわ。」
堕天女「唇、ぷっくり腫れて赤くなってる。吸いすぎたかしら。痛くはないでしょ？　じんじん温かいだけ。それが、私に口づけされた唇の印よ❤」
堕天女「さて、唇は離すわね。羽衣の端も、ほどく。おちんちんには、もう何も触れないわ。残るのは、巻いた羽衣と、乳首と、奥の指だけ。」
堕天女「寂しい？　唇が空っぽで、舌が私を探してるのね。その寂しさごと、吸ってあげる。ちゅうぅ・・・❤こり、こり❤とん、とん、ぐりっ❤」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。吸われるたびに、頭の中が口づけのことだけになっていく。十二枚の羽衣が舞った体だもの。もう、それしか残ってないのよ。」
堕天女「ほら、唇を見ていなさい。触れてあげないけれど。私の口が動くたび、さっきの口づけを思い出すでしょ？それだけで奥がきゅんって締まる。あはっ、わかりやすい❤」
僕「あっ❤唇、ほしいのにっ❤奥だけで、またっ❤」
堕天女「ほしがりながらイきなさい。それが貴方の癖になるの。もう？　早いわね、早漏さん❤ぐりぃぃっ❤ちゅうぅっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤ほら、契約書を見せてあげる。十二条目のインク、まだ濡れてるでしょ。これが貴方の印よ。最後に、署名のかわりに・・・ちゅ❤」
唇が一度だけ、そっと重なった。それだけで、手首も足首も胴も、巻かれた所がいっせいに温かくなる。契約書の最後の一行が、柔らかく光っていた。
それから僕は、羽衣の寝所から出ていない。契約書は十二条で埋まり、最後の一行には「永久に森にとどまること」とある。探していた知人のことは、もう口にのぼらない。
夜ごと、魔女たちが順に愛でに来てくれる。それでも、羽衣ごと抱かれて唇を塞がれないと、口の中が寂しくて落ち着かない。ひとりの時は、羽衣の端をそっと唇に当てて、堕天女を待っている。
堕天女「あら、また羽衣をくわえて待ってたの？　私の契約者さん。うふふ❤唇が寂しくて仕方ないって顔ね。」
僕「天女様・・・抱いて、口づけしてください・・・❤」
堕天女「いいわよ。羽衣ごと、ぎゅうって。ちゅ・・・❤今夜も、たっぷり吸ってあげる。」
布に包まれ、唇を塞がれ、じんわりと吸われる。その温かさの中でだけ、僕はようやく安心して目を閉じられる。
こうして羽衣の寝所の永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。森の奥の古い舞台の裏、埃っぽい楽屋。割れかけた鏡台と、古い白粉の匂い。衣装掛けには、桃・紫・黒の羽衣が何枚も下がっている。
隅に落ちていた薄い布にくるまり、床に横になった。羽衣ごと抱かれて唇を塞がれた、あの感触が離れない。自分の指を二本、口に含んで舌を絡める。もう片方の手は、唾で濡らして後ろへ。前には触れなかった。
（唇が、寂しい・・・布の中で、あの人の舌を・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・れろ・・・❤んぅ・・・❤ちがう・・・もっと、やわらかくて・・・❤」
自分の指は固くて、味もしない。それでも口の中で動かすたび、後ろの指がきゅっと締めつけられた。くるまった布の中で、乳首が擦れる。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。
堕天女「その布、私の羽衣と取り替えてあげる❤楽屋に着替えを取りに来たら、床に何か転がってると思ったのよ。あはっ❤指をくわえて、お尻に指を入れて。可愛いこと。」
僕「ぷぁっ・・・❤て、天女さんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
堕天女「いいのよ、抜かなくて。続けなさい。八条も書かれた契約書が、わざわざ呼んでくれたんだもの。「口づけの真似をしています」って。かさかさ❤」
堕天女「ほら、指を口に戻して。舌を絡めて。私の舌のつもりなんでしょ？　どんなふうに動かしてたの？・・・ふうん。吸うのね。ちゅうって。自分の指を。」
堕天女「二本もくわえて。人差し指と中指ね。奥まで入れて、舌の上で転がして、唾を絡めて・・・あはっ❤よだれが顎まで垂れてる。口づけの練習、熱心なのね。」
堕天女「その布も、私の羽衣のつもり？衣装の裏地よ、それ。ごわごわで、冷たいでしょ。うふふ❤それでも乳首を擦りつけて、健気な迷い人さん。」
鏡台の割れた鏡に、布にくるまって指をしゃぶる自分が映っている。その後ろに、微笑む堕天女。見られているとわかっていて、舌も、後ろの指も、止められなかった。
堕天女「お尻の指、口の指と同じ速さで動かしてるのね。上でちゅぷ、下でちゅぷ。よく考えたものだわ。おちんちんには触らずに。先っぽから、布に染みができてるわよ❤」
堕天女「私が口づけしながら、後ろを押してあげたのを覚えているのね。それを、ひとりで再現しようとしたの。うふふ❤再現できた？　・・・できないわよね。その顔じゃ。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤見られてるのに、とまらなっ・・・❤」
堕天女「あら、腰が浮いてきた。もう出そうなの？　自分の指で？だめよ。第六条、勝手に達しないこと。・・・そう、止まった。指を口から出して、答えなさい。」
堕天女「自分の指と布で、足りているの？私に口づけされた時と、比べてごらんなさい。正直に言えたら、取り替えてあげるわ。」
僕「じ、自分の指では・・・寂しいです・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ、まずは布から。その裏地は没収。上着も、ズボンも、ついでにね。シャツは前だけ開いて。契約書が落ちないように。」
堕天女「私も薄衣の前を開くわ。それから、衣装掛けの羽衣を三枚。桃と、紫と、黒。ふわり・・・二人まとめて、くるんであげる。ぎゅうぅ・・・❤」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・ぜんぜん、ちがう・・・❤」
堕天女「そうでしょう？　本物の羽衣は、肌に吸いつくの。胸と胸を合わせて、布の中は私の匂いだけ。よく頑張ったわね。ひとりで寂しかったでしょう・・・」
堕天女「この楽屋はね、私が舞台に出る前に、ひとりで息を整える場所なの。誰も入れたことがなかったのに、貴方ったら勝手にもぐりこんで。いいわ。特別に、ここで可愛がってあげる。」
堕天女「・・・なーんて❤床で指をしゃぶってた人を、どう褒めろっていうの。あはっ❤今、お腹に当たってるのが跳ねたわよ。からかわれて喜ぶ早漏さんには、羽衣も巻いてあげないとね。」
堕天女「桃色が手首に、しゅるっ❤紫が足首に、しゅるるっ❤黒が胴を抱いて・・・ふわり。床から浮いたわ。巻いた所から、ちゅうぅ・・・って吸ってあげる。温かいでしょ？」
堕天女「乳首も、布じゃなくて私の指で。こり・・・こり、こり❤転がして、くりくり。舌で、れろぉ・・・ちゅぷ。甘噛みして、はむっ❤裏地に擦るより、ずっといいでしょ。」
堕天女「右をつまんで、左は爪の先でかりかり・・・❤輪のまわりを指でくるくるなぞって、てっぺんは後回し。あはっ❤浮いたまま胸を突き出して。布がしゅるしゅる鳴ってる。」
堕天女「次は後ろ。貴方の指は抜いて。唾じゃ、もう乾いてるわ。泉の水で溶いた香油を、とろぉ・・・お尻の入口に、ぬるぬる・・・くるくる・・・」
堕天女「息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤あはっ❤自分でほぐしていたぶん、素直ね。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
堕天女「出して・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤香油を足して、二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・ちゅぷ、ちゅぷ。よくほぐれてるわ。」
堕天女「お腹側の、ここ。前立腺よ。私は「奥」って呼ぶの。もう二本とも、根元まで楽に入るわね？　確かめたわ。じゃあ、奥を押してあげる。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
堕天女「軽く、とんとんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤貴方の指じゃ届かなかった所よ。ちゃんと覚えなさい。押すたびに、先からとぷって垂れて、羽衣が濡れていくわ。」
僕「ひあぁっ❤奥っ❤じぶんのと、ぜんぜんっ・・・❤」
堕天女「うふふ❤後ろは替えてあげた。布も替えてあげた。残っているのは、口だけね。ぽかんと開けて、舌が何かを探してる。寂しそうだこと。」
堕天女「奥をとん、とん・・・乳首をこり、こり・・・羽衣で、ちゅうぅ・・・あはっ、もう？　早漏さん❤・・・はい、止める。指は奥に当てたまま。」
堕天女「唇は、すぐそこよ。吐息がかかるでしょ？でも、あげない。貴方が口を開けて待っているだけじゃ。何がほしいのか、その空っぽの口で言いなさい。」
吐息が唇を撫でる。あと少しで触れる距離なのに、届かない。自分の指をくわえていた時よりも、ずっと口の中が寂しかった。奥の指も、羽衣も、止まったままだった。
僕「て、天女さんの唇を・・・くださいっ❤」
堕天女「あはっ、上出来❤じゃあ、あげる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・じゅるっ❤貴方の舌を捕まえて、吸ってあげる。ちゅうぅぅっ❤」
堕天女「ぷは。ほら、口を開けて、上を向いて。とろぉ・・・私の唾液よ。ごくんって飲みなさい。自分の指じゃ、こんな味はしなかったでしょ？」
堕天女「首すじにも、ちゅ❤鎖骨にも、ちゅうぅっ❤桃色の痕がついたわ。羽衣とおそろいね。それからまた唇へ。ちゅぷ・・・れろ、じゅるるっ・・・❤」
僕「んく・・・❤ごくっ・・・あまい・・・もっと・・・❤」
堕天女「欲張りね。唇からも吸ってあげる。ちゅうぅ・・・じゅるるっ❤ん、おいしい。舌と一緒に、精気も力も、ぜんぶ私の口の中へ。」
堕天女「長いのをあげるわ。息は鼻でするのよ。ちゅうぅぅぅ・・・じゅる、れろ、ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤・・・ぷは。あはっ❤糸を引いてる。目もとろんとして。」
堕天女「羽衣の端でおちんちんを包んで、しゅるしゅる❤乳首はこりこり、奥はぐりぐり、唇はちゅうちゅう。口づけの合間に数えるわ。合わせて出しなさい。」
僕「んむぅっ❤あ、ああっ❤天女様っ、もうっ❤」
堕天女「３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤ぷはぁっ・・・❤はひ・・・❤」
堕天女「あはっ❤羽衣の中がどろどろ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いわね。唇から吸ったのと同じ、甘い味がするわ。」
堕天女「さあ、鏡のほうを向いて。浮かせたまま、くるり。唇は離すわ。羽衣の端も、ほどく。おちんちんには触れない。鏡の中の自分を見ながら、乳首と奥だけでもう一回よ。」
堕天女「ほら、見える？　三色の羽衣に巻かれて、宙に浮いて。唇は濡れて、ぽかんと開いて、舌が出てる。うふふ❤さっき指をしゃぶってた顔より、ずっといい顔。」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。八枚の羽衣が舞った体だもの。吸われるのが、もう気持ちいいのよ。鏡の中の貴方も、そう言ってるわ。」
堕天女「ちゅうぅ・・・羽衣で吸って。こり、こり・・・乳首を摘んで。とん、とん、ぐりっ❤奥を押して。唇が寂しいまま、イくのよ。それが貴方の癖になるの。」
僕「あっ❤唇、ほしいのにっ❤奥だけで、またっ❤」
堕天女「ほしがりながら、イきなさい。もう？　早いわね、早漏さん❤ぐりぃぃっ❤ちゅうぅっ❤」
（射精）
堕天女「あはっ、上出来❤印をあげるわ。この楽屋、今夜から貴方にあげる。私が舞台に立つ前と後に、ここで口づけをしてあげるわね❤」
鏡台の前に、桃色の羽衣が一枚敷かれた。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。最後に唇が一度だけ重なり、体じゅうがじんわり温かくなった。
それから僕は、舞台の裏の楽屋で暮らしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
もう、自分の指をくわえることはない。寂しさが増すだけだと知ってしまった。鏡台の前で羽衣を唇に当て、板のきしむ足音を待つ。羽衣ごと抱かれて唇を塞がれないと、口の中が落ち着かない。
堕天女「お待たせ、私の契約者さん。舞台、終わったわよ。・・・あはっ❤羽衣をくわえて、いい顔で待ってたのね。」
僕「天女様・・・唇を、ください・・・寂しかったです・・・❤」
堕天女「うふふ❤いいわよ。羽衣ごと、ぎゅうって。ちゅ・・・❤今夜も、たっぷり吸ってあげる。」
布に包まれ、唇を塞がれ、舌を吸われる。古い白粉の匂いの中で、その温かさだけが、僕の毎日の楽しみになった。
こうして舞台の裏の楽屋に囲われた永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、入江の森の小道に膝をついていた。湿った緑と潮の匂い。木の根の向こう、小道の先に、森の出口の灯りが小さく見えている。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
「帰してください」。そう頼んだ僕の肩に、堕天女は紫の羽衣をふわりと掛けた。「いいわよ。最後に一回だけキスしたら、森の出口まで送るわ❤」。遠い波の音の中で、白い指が僕の顎を持ち上げた。
僕「い、一回だけ・・・❤一回だけ、ですよね・・・❤」
堕天女「ええ、一回だけ。約束するわ。よく頑張ったもの。ご褒美のお別れよ。ほら、羽衣ごと抱きしめてあげる。こっちへいらっしゃい。」
堕天女「契約書は九条。あと三条で永久契約だったのにね。惜しいけれど、帰りたい人は帰してあげる。私は優しい天女だもの。うふふ❤」
堕天女「上着は邪魔ね。前を開けて、シャツも。羽衣は素肌に触れたほうが温かいのよ。ズボンも下ろしておきましょう。夜露で濡れてしまうわ。」
服が木の根の上に落ち、契約書だけが羽衣の端にくるまれた。堕天女は白い薄衣の胸元をはだけ、こぼれた胸を僕の胸に重ねて抱き寄せる。お腹に当たったおちんちんは、もう硬くなっていた。
堕天女「あら。お別れのキスなのに、ここは帰る気がないみたい。先っぽが濡れて、私のお腹をぬるって滑ったわ。うふふ❤まあいいわ。目を閉じて。」
堕天女「勝負の間も、私の唇ばかり見ていたでしょう。何か言うたびに、目が口元に吸い寄せられて。一回くらい、確かめてから帰りたいわよね。」
堕天女「唇を重ねて・・・ちゅっ。まだよ。離してないから、まだ一回目。唇を開けなさい。舌を入れるわ。れろ・・・」
堕天女「上唇を、はむっ・・・下唇を、ちゅう。唇の端から端まで、舌先でゆっくりなぞって。柔らかいでしょう。力を抜いて、預けなさい。」
堕天女「貴方の舌を見つけて、ちゅうっと吸って。じゅるっ・・・れろ、れろ・・・舌の裏まで舐めてあげる。ここ、弱いのね。」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷはっ❤」
堕天女「息継ぎは許してあげる。でも唇は触れたまま。触れてる間は、ずっと一回目よ。次は、私の唾を飲みなさい。とろり・・・」
堕天女「甘いでしょう。喉を鳴らして、こくん。もうひと口。とろ・・・こくん。飲むたびに、体の奥がぽかぽかしてくるわね。」
堕天女「舌の上に溜めて、口の中でくちゅくちゅ混ぜて。貴方のと私のが、もうどっちかわからないわね。それも飲みなさい。こくん・・・上手。」
堕天女「それから、吸うわ。唇から、じゅるるっ・・・いま、膝の力が抜けたでしょう。口づけで精気を吸ってるの。気持ちいいだけよ。」
堕天女「羽衣も一緒に吸ってるわ。肩に掛けた紫が、じんわり温かいでしょう。唇と布、両方から抜かれて、とろけていくの。」
僕「んぅ・・・❤ちから、ぬけて・・・❤きもち、いい・・・❤」
堕天女「キスの間、手が暇ね。乳首を触ってあげる。指でつまんで、こり、こり。ちゅっ・・・れろ・・・舌を吸いながら、ころころ転がして。」
堕天女「爪でかりっ。指の腹でくにくに。口を塞がれてるから、声は全部私の中に入ってくるわ。んっ・・・美味しい声❤」
堕天女「右をきゅっとつまんだら、舌がぴくんって跳ねる。左をかりかりすると、喉の奥で鳴く。キスしてると、全部伝わってくるのよ。」
堕天女「羽衣の端で、早漏さんのおちんちんも。さわ、さわ・・・裏の筋を、布の先で。舌を吸われながら撫でられると、腰が前に出るのね。」
僕「んんっ❤んーっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
堕天女「あら。じゃあ、ここまで。ちゅぱっ・・・唇、離したわ。羽衣の端も。はい、一回目のキスはおしまい。約束どおり送るわね。」
唇が離れると、口の中が急に空っぽになった。羽衣の中で契約書がかさりと鳴る。尖った乳首と濡れたおちんちんを夜風が撫で、出口の灯りがさっきより遠く見えた。
堕天女「どうしたの？　歩かないの？出口はあっちよ。灯りが見えるでしょう。・・・あら、唇を突き出して。何か言い残したこと、ある？」
堕天女「口の中、寂しいでしょう。さっきまで私の舌が入ってたところが、すうすうして。飲みこむものもなくて、喉が鳴ってるわよ。」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回だけください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　いま紙が鳴ったわ。十条目。「唇を塞がれたら、自分から離さないこと」。じゃあ、二回目。今度こそ最後の一回よ。ちゅっ・・・」
堕天女「桃の羽衣を、手首に。しゅるっ。抱きついたまま、ほどけないようにね。じゅるっ・・・れろ・・・また吸うわよ。」
堕天女「手首が温かくなってきたでしょう。唇から吸って、肩から吸って、手首からも吸って。三か所から抜かれると、頭の中まで柔らかくなるの。」
堕天女「木の根に腰かけて、私の膝に乗りなさい。向かい合って、唇はつけたまま。泉の香油を持ってきてるの。指にとろりと垂らして・・・」
堕天女「お尻の入口を、ぬる、ぬる。ちゅっ・・・驚かないの。キスの続きよ。円を描いて、ゆっくりほぐしてあげる。」
堕天女「一本、入れるわ。ぬぷ・・・舌を吸われながらだと、するっと入るでしょう。くちゅ、くちゅ・・・中を撫でて、ぐるりと回して。」
堕天女「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・指の動きに合わせて、舌も出し入れしてあげる。上と下で、同じ速さ。れろ、ぬぷ、れろ、ぬぷ。」
僕「んぅっ❤んむ・・・❤ゆび、が・・・❤」
堕天女「二本目もそろえて・・・ぬちゅ。開いて、閉じて。柔らかくなってきたわ。れろ・・・こくんって飲んで。そう、上手。」
堕天女「ここのふくらみ。前立腺っていうの。うん、もう入るわね。これからは「奥」って呼ぶわ。奥を・・・ぐっ。あはっ❤私の口の中で鳴いた。」
堕天女「ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、舌が震えるのね。上は唇で吸って、下は指で押して。空っぽにしながら、満たしてあげてるのよ。」
堕天女「とん、とん、とん・・・軽く叩くと、おちんちんから雫が、私のお腹にぽたぽた。唇は離さないわよ。十条目、守りなさい。」
堕天女「紫を足首に。しゅるるっ・・・膝に乗ったまま、もう降りられないわね。ちゅうっ・・・じゅるるっ・・・長く吸うわよ。」
僕「んんーっ❤❤おく、だめっ❤いく、いっちゃ・・・❤」
堕天女「はい、おしまい。ちゅぱっ。唇、離したわ。指は入れたまま、動かさない。二回目のキスも終わり。さあ、送ってあげる。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま止まっている。出口の灯りは、木々の間でもう点のようだった。堕天女は天女のように柔らかく微笑み、僕の髪を撫でた。
堕天女「よく我慢したわね。偉いわ。約束は守るから、安心して。手を引いて、灯りのところまで連れていってあげる。」
堕天女「・・・あはっ❤なあに、その顔。送るって言われて、泣きそうになってるじゃない。帰りたかったんでしょ？　早漏さん❤　言いなさいよ、ほら。」
僕「お、送らなくて・・・❤送らなくていいです❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　十一条目。「森の外を思い出さないこと」。じゃあ、最後の一回。今度は終わらないわよ。んっ・・・❤」
唇が深く塞がれ、黒の羽衣が胴を巻いて、体が小道の上にふわりと浮いた。胸が胸を押しつぶし、羽衣の端がおちんちんを包む。奥の指が、また動きはじめた。
堕天女「ちゅっ・・・れろ、じゅるるっ・・・唇と三枚の羽衣、ぜんぶから吸ってあげる。舌を出して。吸いやすいように。そう。」
堕天女「唾をとろり。飲んで。もうひと口。飲んだぶんだけ、唇から吸い返してあげる。入れて、抜いて。ずっと終わらない一回よ。」
堕天女「羽衣の端でしゅる、しゅる。ぬちゅぬちゅ。乳首はきゅっ、こりこり。奥はぐりぐり。口も、胸も、お尻も、おちんちんも、全部私のよ。」
堕天女「数えるのは、唇をつけたままね。私の舌が、貴方の舌を叩くから。３、２、１・・・ぜろ❤　ちゅうぅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤んんーっ❤❤で、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「ぷはっ・・・あはっ、もう？羽衣がべとべと。ん・・・ちゅるっ、いただくわ。濃いのね。唇から吸ったのより、ずっと濃い❤」
堕天女「舌を叩いた瞬間に、びゅくって。キスで数えられて出すなんて、初めてでしょう。もう、口づけなしでは出せない体かもね❤」
堕天女「唇は、いったんお預け。おちんちんにも、もう触れてあげない。そこの木に、羽衣で巻いてあげる。立ったまま浮いてなさい。」
三色の羽衣が太い幹を回り、僕の背中を木に預けさせて、手首と足首と胴を巻き直した。唇は触れそうな距離で止まり、吐息だけがかかる。
堕天女「唇が寂しいでしょう。ぱくぱくして。でもあげない。かわりに羽衣が吸うわ。じゅるる・・・手首から、足首から、胴から。」
堕天女「息だけ、ふうっ・・・唇にかけてあげる。舌を伸ばしても届かないわよ。あと指一本ぶん。その距離が、いちばん効くの。」
堕天女「乳首をこり、こり。奥をゆっくり、ぐっ。れろ・・・乳首には舌をあげる。ちゅぷっ、甘噛み。触ってないのに、おちんちんが揺れてるわよ。」
堕天女「あはっ❤先っぽから糸を引いて、落ち葉に落ちた。キスをお預けにされて、巻かれて、吸われて。それで出るのね。いいわよ、出しなさい❤」
僕「くちびる、ほしいのにっ❤❤さわってないのにぃっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤乳首と奥だけで二回目ね。お腹に飛んだの、れろ・・・舐めてあげる。ご褒美に、唇も。ちゅっ・・・自分の味、わかる？」
堕天女「十二条。最後の一条が書き足されたわ。「永久に森にとどまること」。これからは毎朝、口づけで起こしてあげる。私の契約者さん❤」
最後の一回は、あの夜から終わっていない。それから数週間、僕は入江の森で暮らしている。昼は魔女たちが順に愛でに来て、朝は必ず、堕天女の口づけで目を覚ます。
羽衣ごと抱かれて唇を塞がれると、体の力が抜けて、何も考えられなくなる。抱かれていない時間は、唇が寂しくて、指でなぞってしまうほどだった。
堕天女「おはよう、私の契約者さん。今朝も、最後の一回よ。ちゅっ・・・❤」
僕「んっ・・・❤もう一回・・・❤もう一回だけ、ください・・・❤」
小道の先の灯りは、もうどこにあったのかもわからない。契約書は十二条で埋まり、羽衣の中でいつも温かかった。
終わらない最後の口づけを毎朝ねだる入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

堕天女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、羽衣の寝所の寝台の端に横たえられていた。三色の布に覆われた寝台は広く、甘い香りがする。堕天女はその真ん中に寝そべり、空いた半分を掌でぽんぽんと叩いた。胸ポケットの契約書は、もう十条だ。
「こっちへ来て、してほしいことを言いなさい」。黒髪が枕に広がり、濡れた唇がゆっくり動く。目が離せない。「どれくらい長く。羽衣は何枚。指はどこまで。三つとも言えたら、三つとも叶えてあげる❤」。
僕「そ、そんなこと・・・❤自分からなんて、言えません・・・❤」
堕天女「言えない？　あら、困ったわね。勝負の間じゅう、私の唇を見てたのは誰かしら。羽衣の口づけを受けるたびに、目を閉じて待ってたくせに。」
堕天女「契約書は十条。十枚目の羽衣が舞ったわ。残り二条は、貴方の口から出た言葉で埋めたいの。無理やり書くより、そのほうが深く染みるもの。」
堕天女「じゃあ、言えるようになるまで手伝ってあげる。まずは服ね。上着、シャツ、ズボン。寝台の半分をあげるんだから、肌で布を感じなさい。」
服を脱がされ、契約書は二人の枕の間に置かれた。堕天女は白い薄衣の胸元を開いて僕の隣に体を寄せ、こぼれた胸を腕に押し当てる。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
堕天女「うふふ❤隣に寝ただけで、こんなに。先っぽに雫が光ってるわ。唇を見てるだけで濡れるのね、早漏さん。」
堕天女「髪を撫でてあげる。よく来てくれたわね。疲れたでしょう。枕も布も、柔らかいでしょう。ここは私の寝床。その半分に、貴方を入れてあげたのよ。」
堕天女「顔を近づけてあげる。鼻先が触れて、吐息がかかって・・・あと紙一枚ぶんで、唇が重なるわ。でも、しない。」
堕天女「ふうっ・・・唇に息だけ。甘い匂いがするでしょう。口が開いてきたわよ。舌まで少し出して。」
堕天女「耳にも、ふうっ。首筋にも、ふうっ。息だけで肌が粟立って、可愛いわね。唇に戻るわよ。ほら、また紙一枚ぶん。」
僕「あ・・・❤く、くちづけ・・・❤して、ください・・・❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　じゃあ、ちゅっ。はい、おしまい。・・・なあに、その顔。口づけしてって言うから、したのよ。」
堕天女「短かった？　だって、長さを言わなかったもの。私は頼まれた通りにしかしないわ。もう一度。ちゅっ。はい、おしまい。うふふ❤」
堕天女「その間、指は暇だから乳首をもらうわね。つまんで、こり、こり。転がして、くにくに。爪の先で、かりっ。背中が反ったわ。」
堕天女「右をつまんだまま、左を掌でころころ。先っぽだけを指の腹で、とん、とん。胸を突き出して、もっとって言ってるみたい。」
堕天女「ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。短いのを、何度も。唇が離れるたびに追いかけてくるのね。乳首はずっとこりこりしてあげてるのに、足りない？」
僕「あっ、あっ❤みじかいの、ばっかり・・・❤でも、でちゃ・・・❤」
堕天女「あら、ちゅっ、だけで出そうなの？だめよ。唇も指も、離すわ。お願いが足りない人には、ここまで。」
唇も指もすっと離れ、枕の間で契約書がかさりと鳴った。触れてもらえない唇が、じんじんと熱い。堕天女は頬杖をついて、黙ってこちらを見ている。
僕「な、長く・・・❤長く口づけしてください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　長く、ね。承ったわ。紙が鳴ったでしょう。十一条目。「唇を塞がれたら、自分から離さないこと」。」
堕天女「んっ・・・ちゅう・・・れろ・・・舌を入れて、貴方の舌を探して、絡めて。じゅるっ・・・吸い上げて、裏側まで舐めてあげる。」
堕天女「上あごを舌先でくすぐって、歯の裏をなぞって。貴方の口の中、隅々まで私の舌で撫でてあげる。んっ・・・ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・」
堕天女「唾を垂らすわよ。とろり・・・飲みなさい。こくん。もうひと口。こくん。甘いでしょう。お腹の中まで私の味になるの。」
堕天女「唇からも吸うわ。じゅるるっ・・・力が抜けて、枕に沈んでいくでしょう。気持ちいいだけよ。長く、長く吸ってあげる。」
堕天女「羽衣の端で、早漏さんのおちんちんも撫でておくわ。さわ、さわ・・・裏の筋を、布の先で。口を塞がれてるから、鳴き声は全部私が飲むわね。」
僕「んむぅ・・・❤ん、んんっ・・・❤とけ、る・・・❤」
堕天女「ちゅぱっ・・・息継ぎよ。唇は触れたまま。次のお願いを聞くわ。羽衣は、どれを何枚？答える前に、指の支度だけしておいてあげる。」
堕天女「泉の香油。指にとろりと垂らして・・・お尻の入口を、ぬる、ぬる。ちゅっ・・・口づけしながら、円を描いてほぐすわね。」
堕天女「膝を立てて、少し開いて。そう。恥ずかしがらなくていいの。布が隠してくれるわ。ひくひくしてる。ここも口づけを待ってたのね。」
堕天女「一本、入れるわよ。ぬぷ・・・舌を吸われてると、するっと入るのね。くちゅ、くちゅ。中の壁を、ゆっくり撫でて。」
堕天女「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・舌も同じ速さで、出して、入れて。上と下が、おんなじ音を立ててるわ。」
僕「んぅっ❤ゆび・・・❤なかで、うごいて・・・❤」
堕天女「二本目もそろえて。ぬちゅ・・・開いて、閉じて。柔らかく広がってきた。うん、もう入るわね。上手にほぐれたわ。」
堕天女「お腹側の、このふくらみが前立腺。私は「奥」って呼ぶの。まだ押さないわ。指先で、周りをくるくる・・・」
堕天女「周りを撫でるだけで、おちんちんから雫がとろり。押したらどうなるか、もうわかるでしょう。知りたい？　知りたいわよね。うふふ❤」
堕天女「あはっ❤腰が動いて、自分から当てに来てる。だめよ。それは三つめのお願いでしょう。先に二つめ。羽衣は何枚？」
堕天女「言えるまで、口づけも短いのに戻すわよ。ちゅっ。ちゅっ。奥の手前を、とん、とん・・・軽く、軽く。」
僕「あっ、ああっ❤それ、だめ・・・❤もう、いく・・・❤」
堕天女「はい、止めた。指は入れたまま。唇も、紙一枚ぶん離して、止めておくわ。あはっ❤お尻がきゅうって。唇もぱくぱくして。」
二本の指はふくらみの手前で止まり、唇には吐息だけがかかる。天蓋の桃と紫と黒の布が、音もなく揺れていた。堕天女は急に柔らかく微笑み、僕の頬を撫でた。
堕天女「苦しいわね。よしよし、よく頑張ってるわ。言えば楽になるのよ。簡単なこと。・・・ほら、早く言いなさいよ、早漏さん❤　あはっ❤」
僕「さ、三枚・・・❤三枚で巻いてください❤」
堕天女「あはっ、上出来❤　三枚ね。承ったわ。桃を手首に。紫を足首に。黒を胴に。しゅるるるっ・・・ほら、ふわりと浮いた。」
堕天女「浮いた体を、羽衣ごと抱いてあげる。むにゅっ・・・胸が潰れて、心臓の音が重なって。どこにも力が入らないでしょう。それでいいの。」
堕天女「最後のお願いは？　指はどこまで？・・・「奥まで」。あはっ❤長く、三枚で、奥まで。全部その通りにしてあげる❤」
浮いた体を羽衣ごと抱きしめられ、唇が深く塞がれた。胸が胸を押しつぶし、羽衣の端がおちんちんを包む。二本の指が、奥のふくらみをぐっと押し上げた。
堕天女「んっ・・・ちゅう、じゅるるっ・・・唇と三枚の羽衣から、長く吸うわよ。手首も足首も胴も、温かくてとろけるでしょう。」
堕天女「奥をぐっ、ぐっ。ぐりぐり。乳首はきゅっ、こりこり。羽衣の端は、しゅるしゅる・・・ぬちゅぬちゅ言ってる。」
堕天女「舌を吸うたびに、奥がきゅっと締まるのね。奥を押すたびに、舌がぴくんと跳ねる。上と下が、私の中でつながってるわよ。」
堕天女「唾も飲みなさい。とろり・・・こくん。吸って、飲ませて、押して、撫でて。貴方が頼んだこと、全部いっぺんよ❤」
堕天女「数えるのは舌でね。貴方の舌を、私の舌で叩いてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤　ちゅうぅぅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤んーっ❤❤いく、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
堕天女「ぷはっ・・・あはっ、もう？羽衣がべとべとよ。ん・・・ちゅるっ。濃くて甘い。お願いが三つとも言えた人の味ね❤」
堕天女「舌を叩いた瞬間に、びゅくびゅくって。口づけで数えられて出したのね。もう、唇を塞がれないと出せない体かしら❤」
堕天女「次は、唇を離すわ。羽衣の端も外す。おちんちんにも、唇にも、もう触れない。貴方の言った三枚だけで、もう一度出しなさい。」
唇が離れ、羽衣の端がほどけた。三色の布が手首と足首と胴をもう一度巻き直し、僕を寝台の上に浮かせたまま、ゆっくりと吸いはじめる。
堕天女「じゅるる・・・三枚ぜんぶで吸ってるわ。唇が寂しいでしょう。ぱくぱくして。でもあげない。見てるだけ。うふふ❤」
堕天女「手首が温かい。足首が温かい。お腹が温かい。吸われるたびに、頭の中が柔らかくなっていく。私の顔だけ見ていなさい。微笑んであげるから。」
堕天女「乳首をこり、こり。れろ・・・舌で転がして、甘噛み。奥をゆっくり、ぐっ。撫でるように、ぐりぐり。触ってないのに、おちんちんが跳ねてるわよ。」
堕天女「あはっ❤雫が糸を引いて、私のお腹に落ちた。長く、三枚で、奥まで。全部、貴方の口が頼んだこと。いいわよ。出しなさい、早漏さん❤」
僕「まかれてっ❤❤すわれてっ❤❤さわってないのに、でるぅっ❤❤」
（射精）
堕天女「うふふ❤乳首と奥だけで二回目ね。お腹のも、れろ・・・舐めとってあげる。ご褒美に、ちゅっ・・・自分の味、する？」
堕天女「十二条。最後の一条が滲んできたわ。「永久に森にとどまること」。この寝台の半分は、今日から貴方のものよ。私の契約者さん❤」
堕天女「毎晩、隣で三つ言いなさい。どれくらい長く。何枚で。どこまで。言えた夜は、羽衣ごと抱いて眠ってあげる❤」
それから数週間、僕は羽衣の寝所の寝台の、半分で眠っている。昼は森の魔女たちが順に愛でに来る。夜になると堕天女が隣に横たわり、唇を紙一枚ぶんの距離で止めて、僕の言葉を待つ。
羽衣ごと抱かれていないと、唇が寂しくて眠れない。布の擦れる音がすると、口が勝手に開くようになっていた。
堕天女「さあ、私の契約者さん。今夜は？三つとも、ちゃんと言えるかしら❤」
僕「長く・・・❤三枚で・・・❤奥まで、お願いします・・・❤」
唇が塞がれ、三色の布が巻きつく。枕の間の契約書は十二条で埋まり、森の外で誰を探していたのかは、もう寝台の半分のどこにも残っていなかった。
毎晩三つのお願いを口にして羽衣ごと抱かれる寝所の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

エレクトリックに敗れた僕は、エナジーを奪われて、廃研究所の発電室の床に座りこんでいた。発電機の低い振動が床から伝わり、天井から垂れた無数のコードの先で、静電気がぱちぱちと弾けている。ゴムの匂いがした。
胸ポケットの契約書が熱を持つ。インクがひとりでに滲み、十二条目が書き足された。窓の外の森で、羽衣が一枚、ふわりと舞い上がる。
（ぱちっ、という音がするたびに・・・体が、びくっと跳ねる・・・）
僕「うぅ・・・❤髪が、逆立って・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！十二条ぜんぶ埋まったね。君、もう森から出られないよ。でも安心して。私の発電室は、森でいちばん楽しい所だから！」
エレクトリック「さてと。その旅の服、電気を通しにくいんだよね。だから着替えてもらうよ。いくよー、指を、ぱちんっ！はい、完了！秒で特製ラバースーツ！」
指が鳴った瞬間、上着もシャツもズボンも消えていた。かわりに、首から爪先までを黒いラバーがぴったりと覆っている。締めつけはない。ただ、肌という肌に薄い膜が吸いついて、息をするだけで全身が撫でられた。
エレクトリック「どう？　私の自作。君の寸法の型紙、もう作ってあるんだ。胸と下腹にファスナーつき。契約書は胸の内ポケットに移したよ。きつくないでしょ？　吸いつくだけ。それがいいんだよ！」
エレクトリック「首のとこも、手首も、足の指の間まで、ぜんぶぴったりでしょ？腕を上げてみて。きゅっ・・・て鳴るよね。その音、私は大好きなんだ。電気の次にね！」
エレクトリック「私もおそろい。ほら、胸のファスナーを下ろして・・・じーっ。スーツの上から、ぎゅーって抱きついてあげる！ラバーとラバーが、きゅっ、きゅって鳴るでしょ？」
僕「あ・・・❤肌に、ぴったり張りついて・・・❤」
エレクトリック「あはは❤スーツの前、もう盛り上がってる。ラバーって薄いから、形がぜんぶ出ちゃうんだよね。おちんちんの先のとこ、内側から濡れて光ってるよ？」
エレクトリック「スーツの上から、指でなぞってみよっか。脇腹を、つーっ・・・ラバーごしだと、指が滑って、くすぐったいより気持ちいいでしょ？胸の上も、くるくる・・・乳首のまわりだけ、ね。」
エレクトリック「じゃあ本番。電気パッド、いくよ。まずスーツの上から、右の乳首にぺたっ。左にもぺたっ。下腹にも一枚。おへその下、ここが通電ポイント！」
エレクトリック「この奥に前立腺ってのがあってね、外からでも電気は届くんだ。私は後ろには触らないよ。パッドだけで充分だから。コードをつないで・・・準備よし。通電開始！」
ぴり、と胸の先に小さな刺激が走った。痛みはない。炭酸の泡が弾けるような、甘くてくすぐったい痺れが、乳首から胸全体へ広がっていく。
僕「ひゃっ❤ぴ、ぴりぴり、するっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！声、出たね！今のが「弱」。痛くないでしょ？　しゅわしゅわするだけ。ぴり・・・ぴり・・・ぴり❤乳首がスーツを押し上げてきたよ。」
エレクトリック「次は「中」。つまみを、かちっ。ぴりり・・・ぴりりっ・・・❤細かく震えるみたいでしょ？指でつままれて、こりこり転がされてるのとそっくりなんだ。」
エレクトリック「右だけ強くしてみよう。ぴりりりっ❤今度は左だけ。ぴりりりっ❤右、左、右、左・・・あはは❤体が左右に揺れてる！君、左のほうが弱いね。メモしとこっと。」
僕「んあっ❤ひだり、だめっ❤左ばっかり、ずるいっ・・・❤」
エレクトリック「下腹も「中」にするよ。かちっ。じん・・・じん・・・じんっ❤おちんちんの根元に響くでしょ。触ってないのに、スーツの中でぴくぴく跳ねてる！」
僕「あっ❤あっ❤根元が、じんじんしてっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！また声出た！じゃあ、とっておきの「甘め」。かちかちっ。ぴりぴりぴりぴりっ❤とろーんとするやつだよ。」
エレクトリック「波もつけちゃう。弱く・・・強く・・・弱く・・・強く❤ぴり・・・ぴりりっ・・・ぴり・・・ぴりりりっ❤あはは❤波に合わせて腰が揺れてる。発電機みたい！」
僕「ふあぁっ❤波、くるっ❤とけるぅっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！とけてるとけてる！元は発電所で働いてたからね。電気の加減は誰にも負けないよ。痛いのは絶対流さない。気持ちいいとこだけ、ぴったり狙うんだ！」
エレクトリック「汗かいてきたね。スーツの中、ぬるぬるでしょ？動くたびに、ラバーが全身をきゅっ、ぬるって撫でるんだよ。脇も、背中も、内ももも。全部がいっぺんに気持ちいいでしょ？」
汗で濡れたラバーが、身じろぎするたびに肌を滑る。逃げようと体をよじるほど、スーツそのものに撫で回されてしまう。乳首と下腹のぴりぴりが、その感触をいちいち甘くした。
エレクトリック「お、顔がとろけてきた。もう出そうでしょ？・・・はい、スイッチ切るよ。ぱちん。ふっふっふ❤電気、止まっちゃった。静かだね。」
エレクトリック「続き、ほしい？　ほしいよね。だったら、ちゃんと認めて。カードでも、電気でも、どっちが勝ったのか。言えたら、もっとすごいの流してあげる！」
僕「ぼ、僕の・・・負けです・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！！聞いた聞いた、ばっちり聞いた！素直な君には、ごほうびだよ。胸のファスナー、開けるね。じーっ・・・」
エレクトリック「わ、乳首ぷっくり。スーツの上からでこれだもんね。今度は素肌に直接貼るよ。ぺたっ、ぺたっ。ジェルが冷たい？　すぐ温かくなるから。通電開始！」
エレクトリック「ぴりぴりぴりっ❤直だと全然ちがうでしょ？パッドのふちからはみ出てるとこ、指でつまんであげる。こり、こり・・・ころころ転がして・・・くりくりっ❤」
僕「ひああっ❤じか、だめっ❤ぴりぴりと、指がっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！いい声！舌でもいくよ。パッドの横を、れろっ・・・ちゅぷ❤あ、私の舌もぴりってした。あはは❤一緒に通電してるね！」
エレクトリック「電気と指と舌、どれが好き？　全部でしょ？つまんで、ぴりっ❤転がして、ぴりりっ❤舐めて、ぴりぴりっ❤下腹のも「甘め」にしておくね。じんじんじんっ❤」
エレクトリック「左のパッドをちょっとずらして、乳首の先だけ出して・・・唇で挟んで、ちゅうっ❤そのまま通電、ぴりりっ❤あはは❤吸われながら流されるの、いちばん効くでしょ！」
エレクトリック「通電ポイントに響くと、おちんちんの先から勝手に出てくるでしょ。スーツの内側、もうとろとろ。ラバーが吸いついて、ぬちゅぬちゅ鳴ってる。私なんにも触ってないのにね！」
エレクトリック「あ、またイきそう。早いなあ・・・はい、二回目の停電！ぱちん。ぜーんぶ止めたよ。指も離す。舌も離す。静電気のぱちぱちだけが、遠くで鳴ってるね。」
刺激が消えたとたん、全身がもどかしさで震えた。ラバーの中で汗が冷えていく。天井のコードの先で、ぱちっ、と小さな火花が弾けるたび、乳首がそれを欲しがって疼いた。
エレクトリック「ほら、ぱちって音だけで胸を突き出してる。十二条も書かれた体だもん。もう電気なしじゃいられないよね。どうしてほしいか、言ってごらん？」
エレクトリック「天井のコード、一本下ろしてあげよっか。乳首の上、指一本ぶん離して・・・ぱちっ❤・・・ぱちっ❤当ててないよ？　音だけ。それで腰が浮くんだ。ふっふっふ❤」
僕「も、もっと・・・流してくださいっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！よーし、全開でいくよ！乳首は「甘め」の波。下腹も「甘め」の波。それから下のファスナーも、じーっ・・・開けちゃう！」
エレクトリック「おちんちん、出てきた。ここには最後だけ、特別に一枚。裏側にぺたっ。しゅわしゅわしゅわっ❤ぴりぴりっ❤じんじんっ❤こりこりっ❤全部いっぺんだよ！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エレクトリックさんっ、もうっ❤」
エレクトリック「数えるよ！合わせて放電！３・・・２・・・１・・・ぜろ❤通電、最大！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！すごい放電量！どれどれ・・・指ですくって、ぺろっ。ん、ちょっとぴりっとする。電気の味がするね、君の！」
エレクトリック「でもまだ実験は終わりじゃないよ。下のファスナーは閉める。下腹のパッドも、コードを抜いちゃう。残すのは乳首の二枚だけ。これだけでイけるか、試すんだ。」
エレクトリック「通電開始！ぴり・・・ぴり・・・ぴりりっ❤弱く、弱く、ちょっと強く。弱く、弱く、ちょっと強く。あはは❤乳首だけなのに、腰がへこへこしてる。」
エレクトリック「スーツの中で、おちんちんがラバーに擦れてるでしょ。でも私は触ってないし、電気も流してない。乳首のぴりぴりだけで、体が勝手に思い出してるんだよ。」
エレクトリック「ぴり、ぴり、ぴりりっ❤ぴり、ぴり、ぴりりっ❤このリズム、発電機の振動と同じにしてあるんだよ。床からも、胸からも、同じ波。君ごと発電室の一部だね！」
僕「ち、乳首だけなのにっ❤また、きちゃうっ❤」
エレクトリック「いいよ、乳首で放電しちゃえ！つまみを「甘め」に、かちっ。ぴりぴりぴりぴりっ❤」
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！乳首だけで二回目、成功！ごほうびに、このパッドを一枚あげる。胸の内ポケット、契約書の隣に入れておくね。」
内ポケットにパッドが滑りこむ。ラバーごしにその薄い感触が乳首の上に重なった。遠くで、ぱちっ、と静電気が鳴る。それだけで、胸の先がきゅっと尖った。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書の最後には「永久に森にとどまること」と書き足され、夜は羽衣の寝所で魔女たちに順に愛でられる。森の外のことは、もうあまり思い出さない。
体は、すっかり電気を覚えてしまった。扉の取っ手でぱちっと鳴る。布が擦れてぱちっと鳴る。そのたびに乳首が尖り、膝が震える。内ポケットの一枚に触れると、発電室の振動まで思い出した。
エレクトリック「やっほー、君！今日も来たね。あ、今ぱちって鳴っただけで震えたでしょ。ふっふっふ！私の勝ち！」
僕「エレクトリックさん・・・今日も、流してください・・・❤」
エレクトリック「いいよ！スーツ着て、パッド貼って。通電開始！」
指が鳴ると、黒いラバーが肌に吸いつく。ぴりぴりという甘い痺れを待つ時間が、今の僕にはいちばん長い。
こうして電気の魔女の発電室に通う永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。廃研究所の奥、ラバースーツの工房。壁には黒いスーツがずらりと並び、ゴムと油の匂いがする。型紙の棚の陰に、僕は身をひそめた。
乳首に残る、あのぴりぴりが忘れられない。荷物から毛のセーターを出し、シャツをはだけて、乾いた髪と腕にこすりつける。指先に静電気を溜めて、乳首にそっと近づけた。前には触れない。ほしいのは、胸の先の、あの小さな痺れだけだった。
（ぱちっ・・・て、もう一回・・・もう一回だけ・・・）
僕「ひゃっ❤・・・ぱちって、きた・・・❤も、もう一回・・・こすって・・・んっ❤」
ぱちっ。小さな火花が乳首に跳ねるたび、腰が浮く。けれど一瞬で終わってしまう。こすっては触れ、こすっては触れる。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。棚の向こうで、コードを引きずる音がする。
エレクトリック「それ、電気の無駄遣いでしょ？　私がちゃんと流してあげる！あはは❤型紙を取りに来たら、棚の陰で発電してる人がいるんだもん。セーターで静電気って、君、発電のしかたが手作りすぎ！」
僕「え、エレクトリックさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
エレクトリック「いいよいいよ、続けて！見せて見せて！七条の契約書が、かさかさ呼んでくれたんだ。「乳首で電気遊びしてます」って。ふっふっふ❤」
エレクトリック「ほら、もう一回こすって。しゃかしゃかしゃか・・・で、指を乳首に近づけて・・・ぱちっ！あはは❤びくってなった！一瞬だけなのに、いい顔するね。」
エレクトリック「でもさ、それ、もったいないよ。溜めるのに十秒、流れるのは一瞬でしょ？しかも右ばっかり。左の乳首が、ほったらかしで拗ねてるよ？」
エレクトリック「それに、当たる場所もばらばら。乳首の先だったり、横だったり、輪のとこだったり。狙ったとこに、狙った強さで流すのが、電気の醍醐味なのに！」
僕「んっ❤ひゃっ❤・・・み、見られてるのに、手がっ・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！止まらないんだ！こすって、ぱちっ。こすって、ぱちっ。一生懸命で可愛いけど、発電効率は最悪だね、君！」
見られながら、セーターをこする。ぱちっ。もう一度こする。ぱちっ。火花は小さく、すぐに消える。物足りなさが溜まるばかりで、触れてもいない先から、雫が床に落ちた。
エレクトリック「おちんちんには触らないんだ。乳首だけでいいんだね。電気の良さ、わかってるじゃん。えらいえらい・・・じゃなくて、私の勝ち！でも、ストップ。手、止めて。」
エレクトリック「第六条、勝手に達しないこと。ね、止まったでしょ。じゃあ質問。そのセーターのぱちぱちと、私の電気。正直、どうなの？　足りてる？」
僕「せ、静電気では・・・足りません・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！だよねだよね！じゃあセーターは没収。上着もこっち。シャツは前を開けたまま、採寸用の台に座って！」
エレクトリック「私もスーツの胸のファスナー、下ろしとこっと。じーっ。熱がこもるんだよね、作業してると。後ろから、ぎゅって抱きついて・・・はい、パッドの出番！」
エレクトリック「本物の電気パッドだよ。右の乳首に、ぺたっ。左にも、ぺたっ。ジェルが冷たいでしょ。すぐ温まるから。コードをつないで・・・通電開始！」
僕「ひああっ❤ずっと、ぴりぴりしてるっ❤おわらないっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！そう、終わらないの！静電気は一瞬。パッドは、私が止めるまでずーっと。これが「弱」。ぴり・・・ぴり・・・ぴり❤痛くないでしょ？」
エレクトリック「元は発電所で働いてたからね。電気の加減は誰にも負けないよ。痛いのは絶対に流さない。気持ちいいとこだけ、ぴったり狙う。しゅわしゅわ、炭酸みたいでしょ？」
エレクトリック「次は「中」にするよ。かちっ。ぴりり・・・ぴりりっ❤細かく震えて、指でこりこりされてるみたいでしょ。あ、ほんとの指もつけちゃう。パッドの上から、こり、こりっ❤」
エレクトリック「右だけ強く。ぴりりりっ❤今度は左だけ。ぴりりりっ❤右、左、右、左。あはは❤体が左右に揺れてる！セーターじゃ、こんなことできなかったでしょ？」
エレクトリック「君、左のほうが弱いね。さっき放っておかれてた方。じゃあ左を多めに。ぴり、ぴり、ぴりりりっ❤指でつまんで、ころころ転がして・・・くりくりっ❤」
エレクトリック「パッドをちょっとずらして、乳首の先だけ出して・・・舌で、れろっ。ちゅぷ❤そのまま通電、ぴりりっ❤私の舌もぴりってする。あはは❤おそろいだね！」
僕「あっ❤あんっ❤舌と、電気、いっしょはっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！いい声！下腹にも一枚。おへその下、ここが通電ポイント。この奥に前立腺があるんだ。外からでも、ちゃんと届くよ。」
エレクトリック「私は後ろには触らないからね。パッドだけで充分。ぺたっ。通電！じん・・・じん・・・じんっ❤おちんちんの根元に響くでしょ。触ってないのに、ぴくぴくしてる！」
エレクトリック「まずはひと波。弱く・・・強く・・・ぴりりりっ❤汗で胸がてかてかしてきたね。ジェルと混ざって、ぬるぬる。あはは❤腰が発電機みたいに揺れてるよ！」
エレクトリック「今度は「甘め」にして、波もつけるよ。弱く・・・強く・・・弱く・・・強く❤ぴり・・・ぴりりっ・・・じん・・・じんじんっ❤あ、とろけてきた。もう出そうでしょ。・・・はい、停電！ぱちん。」
エレクトリック「ぜーんぶ止めたよ。静かだね。さっきまで自分でこすってた静電気、もう思い出せないでしょ？あんなの、電気のうちに入らないもんね。」
刺激が消えたとたん、胸の先がじんじんと疼いた。壁に並んだ黒いスーツが、ランプの光を鈍く返している。そのうちの一着の横に、僕の体の形をした型紙が留めてあった。
エレクトリック「あ、気づいた？　それ、君の寸法の型紙。勝負の間に、目で測っといたんだ。もう一着、縫ってあるよ。続き、ほしいなら、ちゃんとお願いして？」
僕「ちゃ、ちゃんと・・・流してくださいっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！！よーし、本気でいくよ！ちゃんと流すなら、ちゃんと着なきゃ。指を、ぱちんっ！はい、完了！秒で特製ラバースーツ！」
指が鳴った瞬間、シャツもズボンも消え、首から爪先までを黒いラバーが覆っていた。締めつけはない。ただ、パッドごと肌にぴったり吸いつかれて、乳首の上のジェルがぬるりと押しつけられた。
エレクトリック「パッドの上からスーツを着せたから、もうずれないよ。契約書は胸の内ポケットに移しといた。きつくないでしょ？　吸いつくだけ。電気もよく通るんだ！」
エレクトリック「通電再開！ぴりぴりぴりっ❤ラバーが押さえてるぶん、さっきより深く入るでしょ？汗かくと、中がぬるぬるして、全身撫でられてるみたいになるよ。」
エレクトリック「腕を上げてみて。きゅっ・・・て鳴るでしょ。首も、手首も、足の指の間まで、君の寸法ぴったり。スーツの上から、脇腹をつーっ・・・ラバーごしだと、指がよく滑るんだ。」
エレクトリック「下のファスナーだけ開けるね。じーっ・・・おちんちん、出てきた。ここには最後に特別、一枚だけ。裏側にぺたっ。しゅわしゅわしゅわっ❤」
エレクトリック「乳首は「甘め」の波。下腹も「甘め」の波。スーツの上から、私の指でこりこりっ❤全部いっぺんだよ！数えるから、合わせて放電！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エレクトリックさんっ、もうっ❤」
エレクトリック「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤通電、最大！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！すごい放電！どれどれ、指ですくって・・・ぺろっ。ん、ぴりっとする。電気の味だね、君の！」
エレクトリック「じゃあ次の実験。下のパッドは剥がして、ファスナーも閉める。下腹のコードも抜いちゃう。おちんちんはスーツの中にしまっとくね。残りは、スーツ越しの乳首の二枚だけ！」
エレクトリック「台の上に仰向けになって。採寸のつづきだよ。通電開始！ぴり・・・ぴり・・・ぴりりっ❤弱く、弱く、ちょっと強く。あはは❤胸だけ浮いてくる。」
エレクトリック「右、ぴり。左、ぴり。右、ぴりり。左、ぴりりりっ❤スーツの中で、おちんちんがラバーに擦れてるね。でも私は触ってないし、そこには電気も流してないよ？」
エレクトリック「天井のコードの先で、ぱちっ・・・ぱちっ・・・って鳴ってるの、聞こえる？あの音がするたびに、君の乳首がぴくってするんだ。七枚目の羽衣が舞った体は、もう音だけで通電しちゃうんだね！」
エレクトリック「セーターでぱちっとやってた時と、比べてみて？あれは一瞬。これはずっと。しかもスーツが全身を抱いてる。もう、自分で発電なんてできないよね。ふっふっふ❤」
僕「ち、乳首だけなのにっ❤また、きちゃうっ❤」
エレクトリック「いいよ、乳首で放電しちゃえ！「甘め」に、かちっ。ぴりぴりぴりぴりっ❤」
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！乳首だけで二回目、成功！ごほうびに、この型紙は工房のいちばん前に貼っとくね。君の寸法。これからスーツは全部、これで縫うから！」
僕の体の形をした型紙が、壁の真ん中に留められた。胸の内ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。遠くで、ぱちっ、と静電気が鳴った。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
昼は工房に通う。壁の型紙のとおりに縫われた新しいスーツを、試しに着るためだ。セーターはもう持っていない。扉の取っ手でぱちっと鳴る。それだけで乳首が尖り、膝が震えてしまう。
エレクトリック「やっほー、君！新作できたよ。型紙どおり、ぴったり！あ、今ぱちって鳴っただけで震えたね。ふっふっふ！私の勝ち！」
僕「エレクトリックさん・・・今日も、ちゃんと流してください・・・❤」
エレクトリック「いいよ！着て、貼って。通電開始！」
指が鳴り、黒いラバーが肌に吸いつく。自分でこすって作った小さな火花のことは、もう思い出せなかった。
こうして電気の魔女の工房に通う永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

エレクトリックに敗れた僕は、エナジーを奪われて、廃研究所の入口に膝をついていた。錆びた門と割れた窓。森の出口をふさぐ柵が、電気の低い唸りを上げている。門の脇では古い発電機が震え、埃とラバーの匂いがした。胸ポケットの契約書は、もう八条だ。
「柵の電気を切ってほしい」。そう頼んだ僕に、エレクトリックは黄色いメッシュの髪を揺らして笑った。「発電機を止めてくれたら、森の出口の柵の電気を切ってあげる！」。レバーは発電機の横にある。僕はよろめきながら手を伸ばした。
僕「こ、このレバーを下ろせば・・・❤止まるん、ですよね・・・❤」
エレクトリック「そうそう、下ろすだけ！　簡単でしょ？でもその前に、安全のための服を着てもらうよ。発電機に素手で触るのは危ないからね。ぱちんっ！」
指が鳴った瞬間、旅の服が消え、黒いラバースーツが首から爪先までぴたりと肌に吸いついていた。契約書はスーツの胸の内ポケットに移っている。エレクトリックは自分のスーツの胸のファスナーを下ろし、こぼれた胸を僕の背中に押し当てた。
エレクトリック「秒で特製ラバースーツ！　君の寸法ぴったりでしょ？締めつけないのに、どこにも隙間がないの。動くたびに、きゅっ、きゅって鳴るよ。」
エレクトリック「契約書はちゃんと胸の内ポケットに移しておいたよ。八条ぶん、スーツの上からでもあったかいでしょ？なくしたら大変だもんね。私、気がきくでしょ！」
エレクトリック「あはは❤着ただけで、前がふくらんでる。スーツが薄いから、形がくっきり丸わかりだよ。先っぽのところ、内側からもう濡れてるでしょ？」
エレクトリック「勝負の間、私のスーツばっかり見てたもんね。ぱちって静電気が鳴るたび、肩が跳ねてたよ。着てみたかったんでしょ？　当たりでしょ！」
エレクトリック「背中に私の胸、当たってるよね。むにゅっ。ラバーとラバーが擦れて、きゅむきゅむって。ほら、レバーに手を伸ばして。一回目！」
僕「あ、あと少し・・・❤ひゃっ❤な、なにか胸に・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！レバーに触る前に、電気パッドを貼っちゃった。スーツの上から、乳首のところに二枚。ぺたっ、ぺたっ！」
エレクトリック「このコード、発電機につながってるの。つまり君も、発電の回路の一部ってこと。通電開始！　まずは「弱」だよ。」
エレクトリック「ぴり、ぴり、ぴり・・・どう？痛くないでしょ。甘くて、くすぐったいでしょ。ラバーは電気をよく通すから、胸ぜんぶに広がるんだよ。」
エレクトリック「胸の先から、脇の下まで、ぞわぞわって。スーツ全体が、うすーく震えてる感じ、わかる？全身が乳首の延長になったみたいでしょ。」
僕「ひぁっ❤ち、ちくびが、ぴりぴりして・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　声、出たね。次は「中」。ぴりぴりぴりっ。乳首がスーツを押し上げて、とんがってきたよ。」
エレクトリック「パッドの上から、指でとんとんしてあげる。押すと、刺激が奥まで届くでしょ？君がびくってするたび、発電機の針が上がるの。」
エレクトリック「ぐりぐり円を描いて押すのもいいでしょ？パッドごと、乳首を右に、左に、こねこね。ラバーがきゅむって鳴って、いい音！」
エレクトリック「ほら見て、メーター。君の体が発電の足しになってる！感じれば感じるほど、電気が増えるんだよ。これじゃ発電機、止まるわけないよね。あはは❤」
エレクトリック「今度は「甘め」に切り替え。じわあ・・・って。強くないのに、腰に来るでしょ。波みたいに、弱、中、甘め、弱、中、甘め・・・」
僕「あっ、あっ❤なみが、くる・・・❤も、もう、でちゃ・・・❤」
エレクトリック「おっと、停止！レバーなら私が下ろしてあげる。がちゃん。ほら、発電機が止まった。パッドも止まったよ。」
唸りが消え、胸のぴりぴりがふっと途切れた。内ポケットの契約書がかさりと鳴る。スーツの下で乳首だけが尖ったまま、じんじんと続きを求めていた。
エレクトリック「約束どおり、柵の電気も切ってあげようか？あれ、嬉しくなさそう。止めてほしかったんでしょ？　何か言いたいなら言って！」
僕「は、発電機を・・・❤発電機を止めないでください❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！いま紙が鳴ったよ。九条目。「通電中は、声を我慢しないこと」。じゃあレバーを戻して、がちゃん。二回目！」
エレクトリック「今度は胸のファスナーを開けるよ。じじじ・・・スーツは脱がさない。必要なところだけ。汗で湿った素肌の乳首、赤くなってる。」
エレクトリック「パッドを素肌に直接。ぺたっ、ぺたっ。冷たい？　すぐ温かくなるよ。通電開始！ぴりぴりぴり・・・じかに来ると違うでしょ？」
エレクトリック「スーツ越しとは、ぜんぜん違うよね。粒の芯のところまで、細かい泡がはじけるみたいに。ぴちぴち、ぱちぱち。ね、甘いでしょ？」
エレクトリック「パッドの端からはみ出た先っぽを、指でつまんで。こりこり。ころころ。爪でかりっ。電気と指、両方いっぺんだよ。」
エレクトリック「舌もあげる。れろ・・・ちゅぷっ。あはは❤舐めたとこ、電気がよく通るんだよ。濡れた乳首に、ぴりぴりぴりっ！」
エレクトリック「右を舐めてる間、左は指で転がしてあげる。くにくに、こりこり・・・ちゅうって吸って。私の舌にも、ぴりって来るんだよ。気持ちいい！」
僕「はひぃっ❤❤ぬれてると、すごいっ❤あっ、あっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！もう一枚、下腹にも貼るね。スーツの上から、ぺたっ。おへその下。おちんちんの根元のすぐ上。」
エレクトリック「この奥に前立腺があるでしょ。私は「通電ポイント」って呼んでるんだ。お尻には触らないよ。お腹の上から、電気で響かせるだけ。」
エレクトリック「通電開始！　じわあ・・・ほら、根元の奥がきゅんってしたでしょ？おちんちんがスーツの中で、びくびく跳ねてる。」
エレクトリック「乳首は「中」、下腹は「甘め」。上と下で波をずらすと、体が追いつかないんだよね。ラバーの中、汗でぬるぬるでしょ。擦れて、きゅむきゅむ。」
エレクトリック「お腹の奥が、とくん、とくんって脈打ってるでしょ。触ってないのに、先っぽからじわって漏れてる。スーツの内側、ぬるぬるが広がってるよ。」
エレクトリック「メーター、振り切れそう！君、すごい発電量だよ。柵の電気、いつもより強くなってる。自分で自分の出口をふさいでるんだよ。あはは❤」
僕「あっ、ああっ❤おく、ひびいて・・・❤いく、いっちゃ・・・❤」
エレクトリック「はい停止！　がちゃん。乳首も下腹も、ぜんぶ切ったよ。ふっふっふ❤腰だけ、かくかく動いてる。」
発電機がまた止まり、柵の唸りが消えた。いまなら通れる。門の向こうに、月に照らされた森の出口が見えている。けれど足は、発電機のほうを向いたままだった。
エレクトリック「ほら、柵の電気、切れてるよ。約束どおり。スーツのまま帰ってもいいし。それとも・・・レバー、どうしたい？　君の口で言って！」
エレクトリック「歩けるよ。スーツは動きやすく作ってあるから。でも歩くたびに、ラバーが乳首を擦るけどね。きゅっ、きゅっ・・・出口まで、何歩もつかな？」
エレクトリック「黙ってたら、このまま切りっぱなしだよ。パッドは貼ったまま、何も流れない。乳首、じんじんしてるのにね。かわいそう。」
僕「さ、柵は・・・❤柵はそのままでいいです❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　十条目だよ。「森の出口の柵に、近づかないこと」。じゃあ三回目。レバーは君が上げて。自分の手で、がちゃん！」
自分の手でレバーを上げると、発電機が唸りを上げた。エレクトリックは後ろから抱きつき、スーツの下腹のファスナーを開けて、おちんちんを外へ引き出す。乳首と下腹のパッドが、同時に甘く震えはじめた。
エレクトリック「おちんちん、出てきた。汗と先走りでぬるぬるだね。ラバーの手袋で握ってあげる。きゅむっ。しこ、しこ・・・ぬちゅぬちゅ言ってるよ。」
エレクトリック「乳首はぴりぴり、指でこりこり。下腹は通電ポイントに、じわあ・・・手はしこしこ。三か所いっぺんに通電だよ！」
エレクトリック「背中に私の胸、むにゅって潰れてるでしょ。耳にも、ふうっ・・・ぱちっ。静電気のおまけ！あはは❤びくってした。どこもかしこも敏感だね。」
エレクトリック「君の発電量、最高記録！数えるからね。ゼロで全部出して。３、２、１・・・ぜろ❤　放電開始！」
僕「あああっ❤❤ぴりぴり、すごいぃっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　すごい量！手袋べとべと。ん・・・ちゅるっ、舐めちゃお。あはは❤ぴりっとする。電気の味がするよ。」
エレクトリック「じゃあ、おちんちんはスーツにしまうね。じじじ・・・下腹のパッドも切っちゃう。残すのは、乳首の二枚だけ。それだけで、もう一回！」
下腹のファスナーが閉じられ、僕は震える発電機の横に座らされた。背中に振動が伝わる。素肌の乳首に貼られた二枚のパッドだけが、ゆっくり波を打ちはじめた。
エレクトリック「通電開始！　弱・・・中・・・甘め・・・発電機のごとごとと、同じ速さにしてあげる。乳首だけなのに、スーツの中でまた硬くなってきた。」
エレクトリック「背中からは、発電機のごとごと。胸からは、パッドのぴりぴり。挟まれて、体の中で波がぶつかるでしょ？」
エレクトリック「ぴり、ぴり、じわあ・・・ぴり、ぴり、じわあ・・・触ってないよ。握ってもないよ。それでも腰が浮いて、ラバーがきゅむきゅむ鳴ってる。」
エレクトリック「最後は「甘め」を長く。じわああ・・・乳首から根元まで、一本の線がつながったでしょ？いいよ、出しちゃえ。スーツの中に！」
僕「ちくび、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　乳首だけで二回目！スーツの中、あったかくてぬるぬるでしょ。脱がさないよ。そのまま着てて。似合ってるから。」
エレクトリック「印もあげるね。このパッドの一枚、君の専用。貼らなくても、ぱちって音を聞いたら、乳首が勝手に、通電を待つようになるよ！」
エレクトリック「十一条、十二条。まとめて書き足されたね。最後は「永久に森にとどまること」。明日から毎日、発電の手伝いに来てね。君はいい電源だよ！」
発電機は一度も止まらなかった。それから数週間、僕は入江の森で、毎日の発電の手伝いをしている。夜は魔女たちが順に愛でに来て、昼は黒いスーツを着せられ、門の脇の発電機の横に座る。
乳首にパッドを貼られ、僕が震えるたびにメーターの針が上がる。柵の唸りは、前よりずっと大きくなった。ぱちっ、と静電気の音がするだけで、体が勝手に震えるようになっていた。
エレクトリック「おはよ！　今日も発電、よろしくね。ぱちんっ・・・ふっふっふ❤指を鳴らしただけで震えてる！」
僕「は、はい・・・❤今日も、止めないで、ください・・・❤」
内ポケットの契約書は十二条で埋まり、ラバーの下でいつも温かい。柵の向こうに何があったのかを、僕はもう思い出せなかった。
止まらない発電機の横で毎日電気を生みつづける入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

エレクトリックに敗れた僕は、エナジーを奪われて、廃研究所の発電室の床に座りこんでいた。束になったコードが壁を這い、発電機の振動が床から伝わってくる。空気がぱちぱちと鳴り、ラバーの匂いがした。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
エレクトリックはコードの束に腰かけ、電気パッドを指先でくるくる回している。「君、さっきからこれ見てるでしょ？」。黄色いメッシュの髪の周りで、静電気が小さくはじけた。「どこに貼って、どれくらいで、何回。言ってくれたら、その通りに流してあげる！」。
僕「み、見てなんか・・・❤そんなの、頼むわけ・・・❤」
エレクトリック「えー、うそだあ。私がぱちって鳴らすたびに、胸を押さえてたでしょ？体はとっくに、次のぱちっを待ってるよ。」
エレクトリック「まあいいや。まずは着替え！発電室では、これが決まりだからね。いくよ。ぱちんっ！」
指が鳴った瞬間、旅の服が消えて、黒いラバースーツが全身に吸いついていた。契約書は胸の内ポケットに移っている。エレクトリックは自分のスーツの胸のファスナーを下ろし、こぼれた胸を僕の腕に押しつけてきた。
エレクトリック「秒で特製ラバースーツ！　ぴったりでしょ？君の寸法の型紙、もう作ってあるんだ。締めつけないのに、指一本ぶんの隙間もないの。」
エレクトリック「契約書は胸の内ポケットに入れといたよ。九条ぶん、スーツ越しでもあったかいでしょ？紙がかさって鳴ったら、条文が増えた合図だからね。」
エレクトリック「あはは❤もう前が張ってる。スーツが薄いから、形がそのまま浮いてるよ。先っぽのところだけ、内側から湿って光ってる。」
エレクトリック「ラバーの匂い、するでしょ。ゴムと、ちょっと油の匂い。息を吸うたびに、頭がぼうっとしてこない？私はこの匂い、大好きなんだ。君もすぐ好きになるよ。」
エレクトリック「腕に私の胸、むにゅって当たってるでしょ。ラバー同士が擦れて、きゅむ、きゅむ。この部屋は「ぴりぴり空間」だから、擦れるだけで・・・ぱちっ！」
僕「ひゃっ❤い、いま、ぜんしんに・・・❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　声が出たね。静電気が満ちてるから、じっとしてても肌がぞわぞわするでしょ。首すじも、脇腹も、内ももも。ちりちり、ちりちり。」
エレクトリック「髪の毛も、ふわって逆立ってる。あはは❤耳たぶに指を近づけると・・・ぱちっ！痛くないでしょ。甘くはじけるだけ。」
エレクトリック「でもこれは部屋のおまけ。本番はパッドだよ。ほら、目の前でひらひら。どこに貼ってほしい？　指さしはなし。口で言って！」
エレクトリック「言わないなら、関係ないところに貼っちゃうよ。肩。ぺたっ。ぴりぴり・・・ほぐれるでしょ？次は膝。ぺたっ。ぴりぴり・・・あはは、物足りなさそう。」
エレクトリック「パッドの角で、スーツの胸をなぞってあげる。つつつ・・・乳首のすぐ横を通って、通りすぎる。もう一回。つつつ・・・ぎりぎりを、かすめるだけ。」
エレクトリック「お腹を通って、おへそをくるっと回って。前のふくらみの横を、つつつ・・・あはは❤スーツの中で、びくんって跳ねたよ。」
僕「あ、あぅ・・・❤そこ、じゃなくて・・・❤もう、がまんが・・・❤」
エレクトリック「おっと、かすっただけで出そうなの？じゃあ、いったん離すね。パッドも、私の胸も。ぴりぴりも、切っちゃう。」
空気のぱちぱちが止み、発電室が急に静かになった。内ポケットの契約書がかさりと鳴る。スーツを押し上げた乳首だけが、触れられないまま疼いていた。
僕「ち、乳首に・・・❤乳首に貼ってください❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　よく言えました！いま紙が鳴ったよ。十条目。「乳首を差し出すこと」。あはは❤ほら、胸が勝手に前に出た。」
エレクトリック「じゃあ胸のファスナーを開けるね。じじじ・・・スーツは脱がさないよ。必要なところだけ。汗で湿った乳首、もうとんがって待ってる。」
エレクトリック「まずは指で、貼る場所の確認。つまんで、こりこり。転がして、くにくに。うん、ここだね。芯がしっかりしてる。」
エレクトリック「爪の先で、かりかり。軽く引っぱって、ぱっ。右と左、どっちが弱いかな？・・・左だね。声がひとつ高くなった。」
エレクトリック「舌でも確認。れろ・・・ちゅぷっ。濡らしたほうが、電気がよく通るんだよ。両方とも舐めて・・・ちゅうっ。はい、準備完了！」
エレクトリック「ぺたっ。ぺたっ。素肌に直接、二枚。冷たい？　すぐ温かくなるよ。次の質問。強さは？　弱、中、甘め。どれがいい？」
僕「よ、よわく・・・❤弱いのが、いいです・・・❤」
エレクトリック「弱だね。了解！　通電開始！ぴり・・・ぴり・・・ぴり・・・どう？　痛くないでしょ。甘いでしょ。」
エレクトリック「弱いから、物足りないくらいでしょ？でもね、弱いのをずっと流されるのが、いちばん効くんだよ。乳首の芯に、じわじわ溜まっていくの。」
エレクトリック「ぴり・・・ぴり・・・泡がぷちぷちはじけるみたいに。スーツにも伝わって、胸ぜんぶがうすく震えてる。汗で濡れてきたから、もっとよく通るよ。」
エレクトリック「下腹にも一枚、スーツの上から貼っとくね。ぺたっ。おへその下。この奥に前立腺があるでしょ。私は「通電ポイント」って呼んでる。お腹の上から響かせるだけだよ。」
エレクトリック「こっちも弱で、じわあ・・・おちんちんの根元が、きゅんってしたでしょ？スーツの中でびくびく跳ねて、ラバーに擦れてる。」
エレクトリック「乳首はぴりぴり、お腹の奥はじわじわ。上と下で、波がちょっとずつずれるの。体が追いつかなくて、頭がまっしろになるでしょ？」
僕「はひぃっ❤よわいのに、こしが・・・❤あっ、あっ❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！弱だけで、そんな声が出るんだ。パッドの上から指でとんとん。押すと奥まで届くでしょ？」
エレクトリック「最後の質問。何回流してほしい？一回？　五回？　数、決めていいよ。決まるまでは、流しっぱなしにしないで、ちょんちょん切るね。」
エレクトリック「ぴりっ。止め。ぴりっ。止め。あはは❤切れるたびに、胸が追いかけてくる。数を言わないと、ずっとこのままだよ？」
僕「あっ、ああっ❤とぎれるの、だめ・・・❤いき、そうなのに・・・❤」
エレクトリック「はい、全部停止！乳首も下腹も、ぴたっと切ったよ。ふっふっふ❤腰だけ、かくかくしてる。」
パッドは貼られたまま、何も流れてこない。発電機の振動だけが床から伝わってくる。エレクトリックはスイッチに指を掛けたまま、にこにこと僕の口元を見ていた。
エレクトリック「数、まだ聞いてないよ。強さと回数、セットで注文して！ちゃんと言えたら、数えながら流してあげる。」
エレクトリック「黙ってても、私は困らないんだよね。君がそこで、かくかくしてるの見てるだけで楽しいし。でも君は、ずっと出せないまんまだよ？」
僕「よ、弱く・・・❤弱く十回流してください❤」
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　十回だね！十一条目も書かれたよ。「達する時は申告すること」。じゃあ数えるよ。乳首に、弱く、十回！」
エレクトリックは後ろから抱きつき、胸を背中に押しつけて、スーツの下腹のファスナーを開けた。引き出されたおちんちんをラバーの手袋が握る。乳首と下腹のパッドが、同時に甘く脈を打った。
エレクトリック「いっかーい。ぴりり・・・にかーい。ぴりり・・・一回ずつ、長めに流してあげるからね。」
エレクトリック「背中に私の胸、むにゅって潰れてるでしょ。数えるたびに、耳に息がかかるよね。それも数に入れてあげよっか。あはは❤」
エレクトリック「さんかい。手もしこしこ動かすよ。よんかい。ぬちゅぬちゅ言ってる。ごかい。乳首のパッドを指でとんとん。」
エレクトリック「ろっかい。下腹の通電ポイントも、じわあ・・・ななかい。おちんちん、手の中でふくらんできた。はちかい。メーターの針、振り切れそうだよ！」
エレクトリック「九回目は、数えおろしと一緒ね。ゼロで流すから、ゼロで出して。３、２、１・・・ぜろ❤　きゅうかーい！」
僕「あああっ❤❤い、いきますっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　ちゃんと申告できたね！手袋べとべと。ん・・・ちゅるっ。あはは❤ぴりっとして、濃い。九回ぶんの味！」
エレクトリック「発電機のメーター、見て。ぐんって上がった。君が出すと、電気が増えるんだよ。私の発電室に、ぴったりの人だね！」
エレクトリック「でも注文は十回だよ。あと一回、残ってる。おちんちんはスーツにしまうね。じじじ・・・下腹のパッドも切る。最後の一回は、乳首だけ！」
下腹のファスナーが閉じられ、手も離れた。残っているのは、素肌の乳首に貼られた二枚のパッドだけだ。エレクトリックはスイッチに指を乗せ、ゆっくりと押しこんだ。
エレクトリック「じゅっかーい。通電開始！弱だよ。いちばん弱いの。ぴり・・・・・・最後だから、うんと長く流してあげる。」
エレクトリック「ぴり・・・ぴり・・・ぴり・・・触ってないよ。握ってないよ。なのにスーツの中で、また硬くなってる。」
エレクトリック「ラバーがきゅむ、きゅむって鳴ってる。腰が浮いて、自分でスーツに擦りつけてるでしょ？だめだよ。動かないで。乳首だけで受け取って！」
エレクトリック「乳首の芯から、根元まで、細い線がつながったでしょ？弱いのが、じわじわ、じわじわ溜まって・・・いいよ。あふれちゃえ。申告、忘れずにね！」
僕「い、いきますっ❤❤ちくびだけでっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
エレクトリック「ふっふっふ！私の勝ち！　十回、ぴったり完了！スーツの中、あったかくてぬるぬるでしょ。脱がさないよ。着たまま、余韻でぴくぴくしてて。」
エレクトリック「十二条目。最後の一条が書き足されたよ。「永久に森にとどまること」。そこの壁のスーツ掛け、今日から君の場所ね！」
エレクトリック「スーツを着たまま、そこに掛かって待ってて。私が来たら、どこに、どれくらい、何回って言うの。毎日、数えながら流してあげるから！」
それから数週間、僕は発電室の壁のスーツ掛けの前で暮らしている。夜は魔女たちが順に愛でに来て、昼は黒いスーツを着たまま、コードの束の間でエレクトリックを待つ。
彼女が来ると、僕は聞かれる前に口を開く。乳首に、弱く、十回。数えられるたびに体が跳ね、十回目には必ず申告する。ぱちっ、という音がするだけで、乳首が勝手に尖るようになっていた。
エレクトリック「お待たせ！　今日の注文は？ぱちっ・・・ふっふっふ❤もう震えてる！」
僕「ち、乳首に・・・❤弱く、十回・・・❤お願い、します❤」
内ポケットの契約書は十二条で埋まり、ラバーの下でいつも温かい。森の外で何をしていたのかは、十まで数える声の中に溶けてしまった。
毎日十回のひと流しを自分の口で注文する発電室の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

シャトレに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の出口の手前の空き地に膝をついていた。落ち葉の敷かれた地面は手品の舞台のように丸く開け、宙に浮いたランタンが橙色の光を落としている。
胸ポケットの契約書が、かさりと鳴った。インクがひとりでに滲んで、十二条目が書き足される。森の奥で羽衣が一枚舞い、出口の灯りが、すっと遠のいた気がした。
（白い手袋が視界に入るだけで・・・体が、何かを待ってしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤出口が、すぐそこなのに・・・❤」
シャトレ「ふふふ❤残念でございました、お兄さん。十二条そろった契約書は、もう手品でも消せません。かわりに、とっておきの舞台をお見せします。」
シャトレ「さあ、お立ち会い！シルクハットを逆さにして、ステッキでこん、こん、こん。中から出てまいりますのは・・・白いサテンの手袋でございます！」
シルクハットの中から、白い手袋が一組、ふわりと浮かび上がった。中身は見えない。続いて二組、三組。月明かりの中で、何本もの白い指がゆっくりと開いたり閉じたりしている。
シャトレ「まずは二組。お兄さんの手首と足首を、そっと押さえます。ぴたっ・・・ぴたっ。冷たくて、滑らかでございましょう？強くは握りません。ただ、動けなくなるだけです。」
シャトレ「昔の私は、手品の腕がからきしでございました。ハンカチは消えず、鳩は出てこず、お客様はあくびばかり。ですが今は違います。魔女の手品は、本物でございます。」
シャトレ「そのまま仰向けに、ふわり。落ち葉の上へどうぞ。三組目が、上着とシャツのボタンを外してまいります。ぷち、ぷち。ズボンも膝まで、するするっと。はい、消えました！」
シャトレ「私も少々。燕尾服の前を開けて、ブラウスのボタンを三つ。お兄さんの頭を、こちらの胸にお乗せください。特等席でございます。ここから、手袋たちの働きを一緒に眺めましょう。」
僕「あ・・・❤やわらかい・・・手袋が、ひんやりして・・・❤」
シャトレ「おや。お兄さんのタネ、もうぴんと上を向いております。先のほうから、透明なものがひとしずく。タネも仕掛けもございませんのに、勝手に出てまいりましたね。ふふふ❤」
シャトレ「では四組目。脇腹を、こしょこしょ・・・❤サテンの指先が、肋骨を一本ずつ数えてまいります。つー・・・こしょこしょ・・・つー・・・こしょこしょ❤」
シャトレ「脇の下にも、指を一本。こしょ・・・こしょこしょ・・・❤おへそのまわりを、くるり。腰骨の上を、つーっ。押さえられておりますから、身をよじることもできませんね。」
僕「ひゃっ❤あはっ❤く、くすぐったいっ❤」
シャトレ「くすぐったいのは最初だけでございます。同じ所をゆっくり、何度もなぞると・・・ほら。笑い声が、甘い声に変わってまいりました。これぞ手品です。」
シャトレ「ちなみにこのステッキ、とても素敵でございましょう？・・・ステッキが、素敵。・・・お兄さん？　今のは笑う所でございますよ？」
シャトレ「むぅ。反応が薄いです。おこです。おこですので、手袋を一組増やします。えいっ。五組目は、乳首の係でございます。」
新しい手袋がシルクハットから飛び出し、胸の上に降りてきた。滑らかな指先が、乳首のまわりを触れるか触れないかの軽さで、円を描きはじめる。
シャトレ「まずは、なぞります。くるくる・・・くるくる・・・輪の外側から内側へ。てっぺんには、まだ触れません。サテンは滑りますから、じれったいでしょう？」
シャトレ「次に、つまみます。きゅっ・・・こり、こり❤布ごしですので、痛くはございません。むずむずするだけです。転がします。ころころ・・・くりくりくりっ❤」
シャトレ「脇腹の手袋も、休んではおりませんよ。こしょこしょ・・・❤くすぐられて力が抜けた所へ、乳首をこりっ。ふふふ❤お兄さんのタネが、ぴくんと跳ねました。」
シャトレ「右の乳首は、指の腹でとん、とん、と軽く叩きます。左の乳首は、つまんだまま、小さくひねります。きゅ、きゅっ❤左右で違う手品を同時に。目が回りますでしょう？」
僕「あっ❤あんっ❤乳首と、脇腹、いっしょはっ❤」
シャトレ「いいお顔です。もう少しで驚きの頂点でございますね。・・・と、ここで手袋が全部、ぴたっ。止まります。はい、消えました。気持ちいいのが、消えてしまいました。」
シャトレ「手品師は、お客様の驚く顔がいちばんのごちそうです。お兄さんは、どうでしたか？感想を一言、いただけますと、続きがございます。」
僕「お、驚きました・・・❤」
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！では続きを。今夜の大仕掛けは、ここからです。六組目の手袋を、お兄さんの脚の間へ・・・」
シャトレ「このサテンには、手品用の油がたっぷり染みております。指先をお尻の入口に当てて・・・ぬる、ぬる・・・くるくる。濡らしてから、でございます。順番は守ります。」
シャトレ「手袋の指を一本。息を吐いてください・・・ぬぷぅっ❤はい、入りました。サテンですから、つるんと滑りますね。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
シャトレ「私は見ているだけです。ステッキを、くるくる回しながら。手袋が勝手に動いているのですよ。不思議でございましょう？出して・・・ぬるぅ。入れて・・・ぬぷっ❤」
僕「んんっ❤手袋の指が・・・中で、動いてるっ・・・❤」
シャトレ「はい、動いております。中身は空っぽですのに、不思議です。サテンの縫い目が、壁をするする撫でてまいりますでしょう？入口のふちも、くるりとなぞって・・・また奥へ。ぬぷっ❤」
シャトレ「柔らかくなってまいりました。では、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・お腹側の、こりっとした所。こちらが前立腺でございます。」
シャトレ「手品師としましては、「仕掛け」と呼ばせていただきます。もう二本、根元まで入りますね？　確かめました。では・・・仕掛けを、とん、とん、ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤なにこれっ❤中から、押されてっ❤」
シャトレ「タネも仕掛けもございません・・・あ、仕掛けはここでございました。ぐりっ❤ふふふ❤押すたびに、お兄さんのタネから雫が、とぷっ。」
シャトレ「乳首の手袋も、脇腹の手袋も、再開です。こりこり❤こしょこしょ❤とん、とん、ぐりぃっ❤何組の手がお兄さんを触っているか、もう数えられませんでしょう？」
シャトレ「ところでお兄さん。手袋の中身は、なかみに来ないと分かりません。・・・中身を、なかみに。・・・また薄いです。おこです。もう一組、追加でございます。」
シャトレ「増えた手袋は、内ももを撫でます。さわさわ・・・さわさわ・・・❤膝の裏から付け根まで。タネには触れずに、ぎりぎりの所まで。ふふふ❤おこですが、お兄さんのお顔は満点でございます。」
シャトレ「おや、また頂点が近いです。・・・はい、ぴたっ。二度目です。仕掛けに指を当てたまま、手袋は動きません。乳首も、つまんだまま。脇腹も、指を置いたまま。」
何組もの白い手が、僕の体じゅうに触れたまま止まっている。滑らかな布の感触だけが残って、かえって肌が敏感になった。奥の二本の指は、いちばん欲しい所に、ただ置かれている。
シャトレ「お客様のご要望がなければ、手品師は動けません。どこを、どうしてほしいのか。はっきりおっしゃってください、お兄さん。」
僕「し、仕掛けを・・・押してくださいっ❤」
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！では、フィナーレです。手袋、総出演！七組目が、お兄さんのタネをそっと包みます。しゅる、しゅるっ❤」
シャトレ「サテンでしゅるしゅる❤乳首をこりこり❤脇腹をこしょこしょ❤仕掛けを、ぐりぐりぐりっ❤ステッキで拍子を取ります。合わせてどうぞ！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャトレさんっ、もうっ❤」
シャトレ「さあ、お立ち会い！３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出ました！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
シャトレ「ふふふ❤白い手袋が、もっと白くなりました。指先についたものを、ひと舐め・・・ぺろっ。ん、濃厚でございます。お兄さんのタネは、上等な種ですね。」
シャトレ「ですが、手品にはアンコールがつきものです。タネを包んでいた手袋は、シルクハットへお帰りいただきます。残るのは、乳首の手袋と、仕掛けの手袋だけでございます。」
シャトレ「こり・・・こり・・・ころころ❤とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤タネには何も触れておりません。それでも、また固くなってまいりました。」
シャトレ「左の乳首をきゅっとつまんで、同時に仕掛けをぐりっ❤右の乳首をくるくるなぞって、同時に仕掛けをとんとん❤ふふふ❤上と下が、糸でつながっているようでございます。」
シャトレ「十二条の契約書が、胸ポケットでかさかさ鳴っております。声を我慢しないこと。勝手に達しないこと。ふふふ❤今は私がお許ししますので、どうぞご遠慮なく。」
僕「さ、触ってないのにっ❤仕掛けだけで、またっ❤」
シャトレ「それがアンコールの驚きでございます。どうぞ、そのまま。ぐりぃぃっ❤こりこりっ❤」
（射精）
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！記念に、手袋の片方を差し上げます。契約書と一緒に、胸ポケットへどうぞ。」
白いサテンの手袋が片方、胸ポケットへするりと潜りこんだ。布ごしに、まだ指が動いているような気がする。それだけで、乳首と奥が、きゅんと疼いた。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書の最後には「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。森の出口の灯りは、もう探さなくなった。
白い手袋を見ると、体が勝手に手品を待つ。脇腹がむずむずして、乳首が尖り、後ろがひくりと開く。胸ポケットの片方に触れるだけで、あの空き地のランタンの光がまぶたに浮かんだ。
シャトレ「お兄さん、今夜も最前列でございますね。おや、手袋を出しただけで、もう仰向けに。ふふふ❤」
僕「シャトレさん・・・今夜も、驚かせてください・・・❤」
シャトレ「かしこまりました。さあ、お立ち会い！」
ステッキが鳴り、白い指がいっせいに降りてくる。くすぐられ、つままれ、仕掛けを押されるのを待つ時間が、僕の夜のすべてになった。
こうして手品の魔女のいちばんの観客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。入江の森の小道。湿った緑と潮の匂い、遠い波の音。太い木の根に腰を下ろし、荒い息を整える。枝の間に、誰かの羽衣が一枚、引っかかって揺れていた。
肌に残る、あの白いサテンの滑らかさが消えない。荷物から旅用の手袋を出して、両手にはめた。シャツをはだけ、自分の脇腹を指先でそっとなぞる。くすぐるように、乳首のまわりも。前には触れない。ほしいのは、あの軽い指先だけだった。
（こしょこしょ・・・って、もっと軽く・・・たくさんの手で・・・）
僕「んっ・・・❤ふふっ・・・く、くすぐった・・・❤ちがう・・・もっと、つるつるで、ひんやりして・・・❤」
革の手袋は厚くて、指先が鈍い。それでも、手袋ごしに自分をくすぐっていると、乳首がじわりと尖ってくる。二本の手では、脇腹と乳首を同時には触れない。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。
シャトレ「お兄さん、その手品、私が完成させてございます。ふふふ❤森の小道で、ひとり舞台でございますか？手袋をはめて、脇腹をこしょこしょ。なかなかの演目です。」
僕「しゃ、シャトレさんっ・・・❤こ、これは、あのっ・・・❤」
シャトレ「お隠しにならなくて結構です。八条の契約書が、かさかさと呼んでくださいました。「手品の練習をしております」と。感心なお客様でございます。」
シャトレ「どうぞ、続きを。私は観客席から拝見します。この切り株が、特等席でございますね。さあ、お立ち会い・・・は、お兄さんの台詞でした。ふふふ❤」
シャトレ「ほう。右手で脇腹を、こしょこしょ。左手で乳首を、くるくる。革の手袋ですと、滑りがよろしくないでしょう？指先も厚くて、つまむにも不器用でございます。」
僕「んぅっ❤み、見ないでください・・・❤でも、とまらなっ・・・❤」
シャトレ「いえいえ、拝見いたします。手品は見られてこそでございます。ほら、脇の下もどうぞ。おへそのまわりも。ふふふ❤ご自分でくすぐって、ご自分で身をよじって。お忙しい舞台です。」
シャトレ「それに、手が二本しかございません。脇腹をくすぐれば、乳首がお留守。乳首をつまめば、脇腹がお留守。お尻のほうは、まったくの手つかずでございますね。」
言われたとおりだった。片手で乳首をつまみ、片手で脇腹をなぞる。足りない。あの夜は、何組もの白い手が、体じゅうを同時に触っていた。もどかしさで腰が揺れ、触れてもいない先から雫が落ちた。
シャトレ「おや、お兄さんのタネから、ひとしずく。タネには触れないのですね。手品の作法をご存じです。ですが、そこまで。手をお止めください。」
シャトレ「第六条、勝手に達しないこと。・・・はい、止まりました。では、手品師として講評をいたします。お兄さんご自身は、今の手品、どう思われますか？」
僕「ぼ、僕の手品は・・・未完成です・・・❤」
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！ご自分でお分かりとは。では、その革の手袋は外しましょう。上着もお預かりします。ズボンも膝まで。舞台衣装は、身軽がいちばんです。」
シャトレ「私も燕尾服の前を開けて、ブラウスのボタンを三つ。お兄さんの後ろに座って、背もたれになってさしあげます。頭をこちらの胸へ。ここから一緒に、本物をご覧ください。」
シャトレ「さあ、お立ち会い！シルクハットを、ステッキでこん、こん、こん。白いサテンの手袋が、一組、二組、三組・・・四組！」
僕「あ・・・❤浮いてる・・・白い手が、たくさん・・・❤」
シャトレ「一組目と二組目が、手首と足首をそっと押さえます。ぴたっ、ぴたっ。木の根の上で、大の字でございますね。強くは握りません。ただ、動けなくなるだけです。」
シャトレ「三組目は脇腹へ。こしょこしょ・・・つー・・・こしょこしょ❤四組目は乳首へ。くるくる・・・くるくる・・・ほら、同時でございます。お兄さんの二本の手では、できなかった事です。」
シャトレ「サテンは滑りますから、指先が羽のように軽いでしょう？肋骨を一本ずつ数えて、脇の下にも、こしょ・・・❤乳首は、つまんで・・・こり、こり。転がして、くりくりっ❤」
シャトレ「右の乳首は、指の腹でとん、とん、と軽く叩きます。左の乳首は、つまんだまま小さくひねります。きゅ、きゅっ❤左右で違う手品を同時に。これも、二本の手では無理でございましたね。」
僕「ひゃあっ❤あはっ❤あんっ❤これっ、これですっ❤」
シャトレ「ふふふ❤笑い声と甘い声が、交互に出てまいります。ところでお兄さん。手袋が四組で、「て」が「し」組。・・・手が、し組。・・・「手仕込み」でございます。」
シャトレ「・・・むぅ。反応が薄いです。おこです。おこですので、一組増やします。えいっ。五組目は、お尻の係でございます。」
シャトレ「お兄さんの手品では、ここが空白でございました。サテンには手品用の油がたっぷり染みております。指先を入口に当てて・・・ぬる、ぬる・・・くるくる。まず濡らします。」
シャトレ「手袋の指を一本。息を吐いてください・・・ぬぷぅっ❤はい、つるんと入りました。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
シャトレ「出して・・・ぬるぅ。入れて・・・ぬぷっ❤私はステッキを回して、見ているだけでございます。柔らかくなりましたので、二本目。ぬぷぷっ❤」
シャトレ「サテンの縫い目が、内側をするする撫でてまいります。入口のふちも、くるりとなぞって・・・また奥へ。中身のない手袋が勝手に動く。不思議でございましょう？」
シャトレ「開いて、閉じて・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・お腹側の、こりっとした所。こちらが前立腺でございます。手品師としましては、「仕掛け」と呼ばせていただきます。」
シャトレ「もう二本、根元まで入りますね？　確かめました。では、仕掛けを・・・とん、とん、ぐうぅっ❤タネも仕掛けもございません・・・あ、仕掛けはここでございました。」
僕「ひああっ❤なか、押されてっ❤くすぐったいのに、きもちいっ❤」
シャトレ「脇腹をこしょこしょ❤乳首をこりこり❤仕掛けをぐりっ❤三つ同時でございます。お兄さんのタネが、ぴくんぴくんと。おや、頂点が近いです。・・・はい、ぴたっ。全員、止まります。」
シャトレ「六組目は、内ももを撫でます。さわさわ・・・さわさわ・・・❤膝の裏から付け根まで。タネには触れずに、ぎりぎりの所まで。何組の手が触っているか、もう数えられませんでしょう？」
シャトレ「仕掛けに指を当てたまま。乳首をつまんだまま。脇腹に指を置いたまま。動きません。ここから先は、お兄さんのお申し込みが必要でございます。」
何組もの白い手が、僕の体に触れたまま止まっている。滑らかな布の感触だけが残って、肌がいっそう敏感になった。地面には、脱がされた革の手袋が、くたりと落ちている。
シャトレ「あちらの革の手袋に戻られますか？それとも、こちらの手品を最後までご覧になりますか？どうぞ、はっきりと。」
僕「しゃ、シャトレさんの手袋で・・・完成させてくださいっ❤」
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！では、フィナーレです。手袋、総出演！七組目が、お兄さんのタネをそっと包みます。しゅる、しゅるっ❤」
シャトレ「サテンでしゅるしゅる❤乳首をこりこり❤脇腹をこしょこしょ❤仕掛けを、ぐりぐりぐりっ❤ステッキで拍子を取ります。合わせてどうぞ！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャトレさんっ、もうっ❤」
シャトレ「さあ、お立ち会い！３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出ました！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
シャトレ「ふふふ❤白い手袋が、もっと白くなりました。指先を、ひと舐め・・・ぺろっ。ん、濃厚でございます。お兄さんのタネは、よく育った種ですね。」
シャトレ「ですが、手品にはアンコールがつきものです。タネの手袋と、脇腹の手袋は、シルクハットへお帰りいただきます。残るのは、乳首の手袋と、仕掛けの手袋だけでございます。」
シャトレ「こり・・・こり・・・ころころ❤とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤タネには何も触れておりません。それでも、また上を向いてまいりました。」
シャトレ「左の乳首をきゅっとつまんで、同時に仕掛けをぐりっ❤右の乳首をくるくるなぞって、同時に仕掛けをとんとん❤ふふふ❤木の根の上で、腰が勝手に持ち上がっております。」
シャトレ「昔の私は、ハンカチ一枚も消せない手品師でございました。今は、お兄さんの我慢を、こうして消してさしあげられます。八枚目の羽衣が舞ったお体は、驚くのがお上手でございますね。」
僕「さ、触ってないのにっ❤仕掛けだけで、またっ❤」
シャトレ「それがアンコールの驚きでございます。どうぞ、そのまま。ぐりぃぃっ❤こりこりっ❤」
（射精）
シャトレ「えへん❤素晴らしい驚きでございます！お兄さんには、役を差し上げます。手品の助手でございます。舞台の上で、手袋たちに触られる係。大事なお役目ですよ？」
白い手袋が一組、僕の両手にするりとはまった。自分の手なのに、自分の指ではないように滑らかだ。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。
それから僕は、入江の森で手品の助手をしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
助手の仕事は、舞台の真ん中に立つことだけだ。革の手袋は、もう持っていない。白い手袋がシルクハットから浮かぶのを見ると、脇腹がむずむずして、乳首が尖り、後ろがひくりと開く。体が先に、手品を待っている。
シャトレ「助手のお兄さん、本日の開演でございます。おや、手袋を見ただけで、もう両手を上げて。ふふふ❤」
僕「シャトレさん・・・今夜の手品も、完成させてください・・・❤」
シャトレ「かしこまりました。さあ、お立ち会い！」
ステッキが鳴り、白い指がいっせいに降りてくる。自分の二本の手では決して届かなかったものを、僕は毎晩、舞台の上で受け取っている。
こうして手品の魔女の助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

シャトレに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の路上の空き地に膝をついていた。森の出口の手前、落ち葉の積もった道の上に、ランタンがいくつも宙に浮いている。まるで手品の舞台だ。胸ポケットの契約書は、もう八条だった。
「帰らせてください」。そう頼むと、シャトレはシルクハットのつばを上げて微笑んだ。「手品のタネを当てられたら、お帰りいただけます」。ステッキがくるりと回る。次の瞬間、胸ポケットが軽くなった。契約書が、消えている。
僕「け、契約書が・・・❤どこに、やったんですか・・・❤」
シャトレ「さあ、お立ち会い！消えた契約書は、どこへ行ったのでしょう。そのタネを当てるのが、お兄さんのお役目でございます。」
シャトレ「機会は三回。当たればお帰りいただけます。外れたら、手袋が一組ずつ増えます。ふふふ❤簡単でしょう？　私の手品は、腕が悪いので有名でした。」
シャトレ「その前に、舞台衣装を整えましょう。観客の方には、身軽になっていただく決まりです。ステッキをひと振り。えいっ。」
ステッキが振られた途端、体からふっと力が抜けた。シルクハットから白いサテンの手袋が二組飛び出し、上着もシャツもズボンもするすると脱がせていく。シャトレは燕尾服の前を開き、シャツの胸元からこぼれた胸で、後ろから僕の背中を支えた。
シャトレ「脱力の手品でございます。倒れないよう、私が椅子になりますね。むにゅっ・・・背もたれは柔らかめです。おや、お兄さんのタネが、もう上を向いておいでです。」
シャトレ「先のほうに、透明な雫までぷくりと。ふふふ❤こちらのタネは、隠しようがございませんね。では一回目。契約書はどこにあるでしょう？」
僕「し、シルクハットの中・・・❤そこ、でしょう・・・❤」
シャトレ「残念、外れでございます。帽子の中から出てきたのは・・・手袋がもう一組。これで三組。二組が、お兄さんの手首と足首を押さえます。」
シャトレ「滑らかで、少しひんやりするでしょう。中身はございません。タネも仕掛けもございません。ただ、とても力持ちでございます。」
シャトレ「勝負の間も、この子たちを目で追っておいででしたね。白い指が動くたびに、肩がぴくりと。触られたらどうなるか、気になっていたのでしょう？」
シャトレ「残りの一組は、脇腹へ。指先で、こしょ、こしょ、こしょ・・・さあ、驚いてください。くすぐったいでしょう？」
僕「ひゃっ❤あはっ、く、くすぐった・・・❤やめ・・・❤」
シャトレ「ふふふ❤よい驚き方でございます。脇の下から、あばらを一本ずつ数えて、腰のくびれまで。さわさわ、こしょこしょ。サテンは滑りがよいのです。」
シャトレ「そのまま胸へ上がりまして・・・乳首のまわりを、くるくる、くるくる。円がだんだん小さくなって・・・先っぽを、ちょん。」
シャトレ「つまんで、こりこり。転がして、くにくに。指の腹で撫でて、さわさわとくすぐって。サテン越しですと、ぬるりと滑って逃げるでしょう？」
シャトレ「右の乳首は、つまんだまま軽く引いて、ぱっ。左の乳首は、爪のない指先で、かり、かり。私は何もしておりません。全部、手袋の気まぐれです。」
シャトレ「ところでお兄さん。このステッキ、とっても素敵でしょう。・・・ステッキが、素敵。」
僕「あっ、あっ❤そ、それどころじゃ・・・❤ちくびが・・・❤」
シャトレ「・・・反応が薄うございます。おこです。拗ねましたので、手袋をもう一組増やします。四組目は、内ももをこしょこしょ。お兄さんのタネの根元まで。」
シャトレ「根元をさわさわ。裏の筋を、つつつ・・・先っぽの雫を、サテンの指先でくるくる。乳首も脇腹も、いっぺんにくすぐってさしあげます。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤だめ、もう、でちゃ・・・❤」
シャトレ「おっと、そこまででございます。手袋のみなさん、お手を止めて。種明かしの前に果ててしまっては、手品になりません。」
四組の手袋がぴたりと止まり、宙に浮いたまま指を揃えた。どこかで、紙のかさりと鳴る音がする。契約書の音だ。けれど、どこから聞こえたのかがわからない。
シャトレ「いま、音がしましたね。九条目が書き足されたようです。「驚いたら、声を我慢しないこと」。さて、音はどこから聞こえました？　降参なら、そうおっしゃって。」
僕「わ、わかりません・・・❤タネがわかりません❤」
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。では二回目。わからなくても、何かお答えください。・・・「袖の中」？　ふふふ❤残念、外れです。」
シャトレ「袖から出てきたのは、手袋がもう一組。五組目。この子は、少し変わった役目でして。サテンに手品用の油を、たっぷり染みこませてあります。」
シャトレ「四つん這いではなく、仰向けのまま膝を持ち上げましょう。足首の手袋さん、お願いします。そして五組目の指が、お尻の入口を、ぬる、ぬる・・・」
シャトレ「円を描いて、ゆっくりほぐします。冷たくはございませんでしょう。私の掌で温めておきました。ひくひくして・・・こちらも驚いておいでですね。」
シャトレ「一本、入ります。ぬぷ・・・サテンは滑らかですから、するりと根元まで。くちゅ、くちゅ。中をぐるりと撫でております。」
僕「んぅっ❤て、てぶくろが、なかに・・・❤」
シャトレ「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・私はステッキを回して、見ているだけでございます。えへん❤昔はこんなに上手にできませんでした。」
シャトレ「二本目もそろえまして・・・ぬちゅ。開いて、閉じて。柔らかく広がってまいりました。はい、もう入りますね。確かめました。」
シャトレ「お腹側のふくらみ。前立腺と申します。手品師の言葉では「仕掛け」でございます。その仕掛けを・・・ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、おされると・・・❤あっ❤」
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、お兄さんのタネから雫がとろり。乳首の手袋も、こりこり。脇腹も、こしょこしょ。」
シャトレ「くすぐったいのと、気持ちいいのが、混ざってわからなくなってまいりましたでしょう。笑いながら喘ぐお顔、とてもよい驚きです。」
シャトレ「とん、とん、とん・・・仕掛けを軽く叩きます。ふふふ❤お尻が、手袋の指をきゅうっと。お兄さん、タネを当てる気は、まだおありですか？」
僕「あっ、ああっ❤しかけ、だめ・・・❤いく、いっちゃ・・・❤」
シャトレ「はい、お手を止めて。二本の指は入れたまま、動かしません。くすぐりも、乳首も、ぴたりと止めます。」
五組の手袋が一斉に止まった。森の出口は、ランタンの列のすぐ先に見えている。シャトレはステッキの先で出口を指し、それからにっこりと首をかしげた。
シャトレ「三回目でございます。これが最後の機会。当たれば、あちらからお帰りいただけます。さあ、契約書はどこでしょう？」
シャトレ「・・・おや、お答えがありません。お口は開いているのに、出口も見ておいでなのに。当てたいのか、当てたくないのか。正直におっしゃってください。」
僕「あ、当たらなくて・・・❤当たらなくていいです❤」
シャトレ「素晴らしい驚きでございます！　私のほうが驚きました。いま、また紙が鳴りましたね。十条目、十一条目。では外れのご褒美に、手袋を全部お出しします。えいっ！」
シルクハットから白い手袋が次々と飛び出し、十組近くが僕を囲んで宙に浮いた。背中をシャトレの胸が支える。一組がおちんちんを包み、乳首と脇腹と奥の仕掛けが、同時に動きはじめた。
シャトレ「さあ、お立ち会い！お兄さんのタネを、サテンの掌でしゅる、しゅる。ぬちゅぬちゅ・・・油と雫で、よく滑ります。」
シャトレ「乳首はこりこり、脇腹はこしょこしょ。仕掛けは二本の指で、ぐりぐり。耳には私が、ふうっ・・・と息を。これは手袋ではございません。」
シャトレ「数えますよ。ゼロで、タネを全部お出しください。それがいちばんの手品でございます。３、２、１・・・ぜろ❤　はいっ！」
僕「あああっ❤❤てぶくろ、いっぱいでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。白い鳩のように飛びました。手袋についたぶんは・・・ん、ちゅるっ。ふふふ❤濃いタネでございますね。」
シャトレ「当たらなくていい、とおっしゃった途端に、これです。お帰りになりたかった方の量ではございませんね。ふふふ❤観客に向いておいでです。」
シャトレ「では、種明かしと参りましょう。お兄さんのタネには、もう触れません。手袋ぜんぶで押さえて、乳首と仕掛けだけで、もう一度。」
おちんちんを包んでいた手袋が離れ、増えた手袋のすべてが手首と足首、肩と腰を押さえこんだ。動けるのは、乳首をくすぐる一組と、奥に入った二本の指だけだ。
シャトレ「乳首を、さわさわ、こりこり。仕掛けを、ゆっくり、ぐっ・・・ぐっ・・・触れてもいないのに、タネがまた起き上がってまいりました。」
シャトレ「くすぐるように撫でて、つまんで、また撫でて。仕掛けは、とん、とん、とん・・・と軽く。押さえられて動けないぶん、全部が奥に響くでしょう。」
シャトレ「契約書は、最初からずっとここにございました。お兄さんのお腹の上、手袋の一枚の下です。タネも仕掛けもございません・・・あ、仕掛けはここでございました。ぐりっ。」
シャトレ「ふふふ❤驚きましたか？その驚いたお顔のまま、お出しください。はい、どうぞ❤」
僕「さわって、ないのにっ❤❤しかけ、でぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。えへん❤お腹のぶんも、ちゅるっ・・・いただきました。契約書にかからなくて、ようございました。」
シャトレ「十二条目が書き足されました。「永久に森にとどまること」。明日からは毎晩、最前列で私の手品をご覧ください。お兄さん❤」
タネは、一度も当てられなかった。それから数週間、僕は入江の森で暮らしている。昼は魔女たちが順に愛でに来て、夜はランタンの浮かぶ路上で、シャトレの手品の、たった一人の観客になる。
白い手袋が宙に浮くと、体のほうが先に力を抜いて、手品を待つようになっていた。当てる気は、もうない。外れるたびに手袋が増えることを、知っているからだ。
シャトレ「さあ、お立ち会い！　今夜のタネは、どこでしょう？お兄さん、お答えをどうぞ❤」
僕「わ、わかりません・・・❤当たらなくて、いいです・・・❤」
シルクハットから白い手袋があふれ出す。胸ポケットに戻された契約書は十二条で埋まり、出口のほうを向く理由を、僕はもう思い出せなかった。
毎晩外れつづける手品のただ一人の観客になった入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

シャトレに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の路上の切り株に座りこんでいた。落ち葉の空き地を、宙に浮くランタンが丸く照らしている。切り株は、舞台のいちばん前の席のようだった。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
シャトレは燕尾服の裾をひるがえし、シルクハットを胸に当ててお辞儀をした。帽子の縁から、白いサテンの手袋の指先がのぞいている。目が離せない。「お兄さん、ご注文を承ります。何組の手袋で、どこを、何回驚かせましょうか？」。
僕「ちゅ、注文なんて・・・❤僕は、べつに・・・❤」
シャトレ「おや、ご遠慮なさらず。勝負の間、手袋が浮くたびに息を止めておいででした。白い指が近づくと、胸を少し突き出して。ふふふ❤」
シャトレ「契約書も九条でございますね。紙が鳴るたびに、手袋のほうへ目が行っておいででした。体はもう、次の手品を待っているのです。」
シャトレ「ですが、私の手品は注文制でございます。お客様のお口から聞かないと、幕が上がりません。まずは観覧のご準備を。ステッキをひと振り。えいっ。」
体からふっと力が抜け、帽子から出た一組の手袋が、上着もシャツもズボンもするすると脱がせていった。契約書は切り株の横に置かれる。シャトレは燕尾服の前を開き、シャツからこぼれた胸を僕の背中に当てて、後ろに腰を下ろした。
シャトレ「脱力の手品でございます。背もたれは私が務めますね。むにゅっ・・・最前列は、座り心地も特別です。おや、お兄さんのタネが、もうお立ち会いでございます。」
シャトレ「先に雫が光っております。まだ手袋は一組しか出しておりませんのに。えへん❤期待していただけて、手品師冥利でございます。」
シャトレ「その一組で、ご挨拶だけ。肩を、とん、とん。鎖骨を、つつつ・・・脇腹を、こしょ。ひとなでだけ。」
シャトレ「お腹を、すうっ・・・おへそのまわりを、くるり。胸の先のすぐ横を、かすめて通りすぎます。ふふふ❤タネがぴくんと跳ねました。雫がとろりと。」
僕「ひゃっ❤い、いまの・・・❤もういっかい・・・❤」
シャトレ「もう一回、でございますか？一組では、ひとなでが精一杯でして。もっとなら、何組ご入り用か、お申しつけください。」
シャトレ「たとえば二組なら、両の脇腹をこしょこしょ。三組なら、そこに内ももが加わります。見本に、指先だけ。さわ、さわ・・・はい、ここまで。」
シャトレ「四組、五組とあれば、胸の先まで手が回ります。乳首をつまむ指と、くすぐる指と、撫でる指。想像なさいましたね。お顔が赤うございます。」
シャトレ「ところでお兄さん。この帽子から手袋が出るのは、止められません。帽子だけに、防止できません。」
僕「あ、あぅ・・・❤そ、それより、つづきを・・・❤」
シャトレ「・・・反応が薄うございます。おこです。拗ねましたので、見本もおしまいにします。手袋さん、帽子へお戻りを。」
白い手袋が帽子の中へ引っこみ、肌の上には何も残らなかった。切り株の横で契約書がかさりと鳴る。なでられた脇腹だけが、ぞくぞくと続きを待っていた。
僕「ご、五組・・・❤五組でお願いします❤」
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。五組、承りました！いま紙が鳴りましたね。十条目。「手袋に触れられたら、じっとしていること」。」
シャトレ「さあ、お立ち会い！帽子から、一組、二組、三組、四組、五組。宙に並んで、指をひらひら。ご覧ください。」
シャトレ「一組目が手首を、二組目が足首を押さえます。滑らかで、少しひんやり。ですが力持ちです。三組目は脇腹を、こしょこしょこしょ・・・」
シャトレ「もがいても、サテンが滑るばかりで外れません。ですが痛くはございませんでしょう。十条目のとおり、じっとしておいでなさい。」
シャトレ「あばらを一本ずつ数えて、脇の下まで上がって。また腰のくびれまで、さわさわと下りて。ふふふ❤笑い声と喘ぎ声が混ざっておいでです。」
シャトレ「四組目は内ももを、つつつ・・・お兄さんのタネの根元まで行って、引き返します。五組目は、まだ宙で待機。次のご注文をお待ちです。」
僕「ひぁっ❤あはっ❤ち、ちくび・・・❤乳首を、お願いします・・・❤」
シャトレ「乳首を。承りました。五組目が、胸の上へ。まわりを、くるくる、くるくる。先っぽを、ちょん。」
シャトレ「つまんで、こりこり。転がして、くにくに。サテンの指の腹で、さわさわ、こしょこしょ。乳首をくすぐられるのは、初めてでございましょう？」
シャトレ「軽く引いて、ぱっ。爪のない指先で、かり、かり。私は何もしておりません。ステッキを回しているだけ。えへん❤昔は一組も浮かせられませんでした。」
シャトレ「右はつまんで、こりこり、こりこり。左は指先で、こしょこしょ、こしょこしょ。左右で違う手品を見せられると、目が回るでしょう？」
シャトレ「四組目も、タネのほうへ。裏の筋を、つつつ・・・雫をくるくる塗り広げて。これは注文外ですが、おまけでございます。」
僕「あっ、あっ❤くすぐったいのに・・・❤でちゃ、いそう・・・❤」
シャトレ「おっと、みなさん、お手を止めて。まだ最後のご注文を伺っておりません。何回、驚かせましょうか。回数をどうぞ。」
五組の手袋がぴたりと止まり、指先を揃えて宙に浮いた。乳首の上には、サテンの指が触れるか触れないかの距離で止まっている。背中で、シャトレがくすりと笑った。
シャトレ「お答えがないと、手袋はこのままでございます。触れそうで触れない。くすぐりそうでくすぐらない。これも手品のうち。「焦らし」という演目です。」
シャトレ「タネの先からは、雫が糸を引いております。落ち葉の上に、ぽた、ぽたと。私はいくらでも待てます。ステッキを回しておりますので。」
僕「さ、三回・・・❤三回驚かせてください❤」
シャトレ「素晴らしい驚きでございます！　三回、承りました。十一条目も書き足されましたよ。「驚いたら、声を我慢しないこと」。五組で、乳首を、三回。では一回目の驚きから。」
シャトレ「先ほど拗ねて増やしそこねた、六組目を出します。ご注文より一組多いのは、おこのぶんでございます。この子のサテンには、手品用の油が染みております。」
シャトレ「足首の手袋さん、膝を持ち上げて。六組目の指が、お尻の入口を、ぬる、ぬる・・・円を描いて、ゆっくりほぐします。温めてありますよ。」
シャトレ「一本、入ります。ぬぷ・・・サテンは滑らかですから、するりと根元まで。くちゅ、くちゅ。中をぐるりと撫でて、抜いて、入れて。」
シャトレ「私は指一本、触れておりませんよ。背もたれとして、胸をお貸ししているだけ。ふふふ❤手袋の気まぐれには、困ったものです。」
僕「んぅっ❤お、おしりに・・・❤てぶくろの、ゆびが・・・❤」
シャトレ「二本目もそろえまして・・・ぬちゅ。開いて、閉じて。柔らかくなってまいりました。はい、もう入りますね。確かめました。」
シャトレ「お腹側のふくらみが、前立腺でございます。手品師の言葉では「仕掛け」と申します。タネも仕掛けもございません・・・あ、仕掛けはここでございました。ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤な、なに、これっ❤こしが・・・❤」
シャトレ「はい、一回目の驚きでございます。ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、タネから雫がとろり。乳首はこりこり、脇腹はこしょこしょのままです。」
シャトレ「とん、とん、とん・・・軽く叩くと、お尻がきゅうっと。撫でるように押すと、お声が甘くなります。仕掛けというのは、こうして使うものでございます。」
背中にシャトレの胸が押しつけられ、四組目の手袋がおちんちんを掌で包んだ。乳首の手袋、脇腹の手袋、奥の二本の指。六組すべてが、いっせいに動きを速める。
シャトレ「二回目の驚きは、ぜんぶ同時でございます。タネをサテンの掌で、しゅる、しゅる。ぬちゅぬちゅ。乳首をさわさわ、こりこり。仕掛けを、ぐりぐり。」
シャトレ「耳には私が、ふうっ・・・と。ふふふ❤びくんとなさいました。これは手袋ではございません。くすぐったいのと気持ちいいの、もう区別がつかないでしょう。」
シャトレ「数えますよ。ゼロで、タネを全部お出しください。さあ、お立ち会い！３、２、１・・・ぜろ❤　はいっ！」
僕「あああっ❤❤ぜんぶ、いっぺんでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。白い鳩が飛びました。手袋についたぶんは・・・ん、ちゅるっ。ふふふ❤濃いタネ。ご注文の多いお客様の味です。」
シャトレ「さて、三回目が残っております。タネの手袋は、帽子へお戻りを。もう触れません。五組で乳首を。そして三回目の驚きは、仕掛けで。」
おちんちんを包んでいた手袋が離れ、五組の手袋が左右の乳首に集まった。十本の白い指が、胸の先をかわるがわるくすぐる。奥の二本の指が、ゆっくりと押し上げた。
シャトレ「右の乳首に五本、左の乳首に五本。さわさわ、こしょこしょ、こりこり、くにくに。一本ずつ、別のことをしております。」
シャトレ「つままれて、くすぐられて、撫でられて、弾かれて。胸を反らして、差し出しておいでですね。よい観客でございます。舞台に上げたくなります。」
シャトレ「仕掛けは、とん、とん、とん・・・触れてもいないのに、タネがまた起き上がりました。えへん❤種明かしはございません。お兄さんの体が覚えたのです。」
シャトレ「では三回目。仕掛けを、ゆっくり、深く・・・ぐりっ。驚いたお顔のまま、どうぞ。はいっ❤」
僕「さわって、ないのにっ❤❤しかけ、でぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シャトレ「素晴らしい驚きでございます。三回、きっちり。お腹のぶんも、ちゅるっ・・・いただきました。私も驚きました。乳首と仕掛けだけで飛ぶとは。」
シャトレ「十二条目が書き足されました。「永久に森にとどまること」。この切り株は、お兄さんの指定席。舞台の最前列でございます❤」
それから数週間、僕は森の路上の切り株を、自分の席にしている。昼は魔女たちが順に愛でに来て、夜になるとランタンが灯り、シャトレがお辞儀をして注文を取りに来る。
五組で、乳首を、三回。言い終わる前に、体から力が抜けている。白い手袋を見るだけで、胸の先が手品を待って尖るようになっていた。
シャトレ「最前列のお兄さん、今夜のご注文は？ふふふ❤もう胸を突き出しておいでです。」
僕「ご、五組で・・・❤乳首を、三回・・・❤お願いします❤」
帽子から白い手袋が飛び出し、いつも一組だけ多く並ぶ。切り株の横の契約書は十二条で埋まり、席を立つ理由は、もうどこにも書かれていなかった。
毎晩最前列で手袋の手品を注文する森の路上の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

女帝に敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の入口の公園の、街灯の下に膝をついていた。誰も乗っていないブランコの鎖が、きい、きい、と鳴っている。瓦礫の向こうの石の椅子に、青い肌の女性が脚を組んで座っていた。
胸ポケットの契約書が重い。インクがひとりでに滲み、十二条目が書き足された。森の奥で羽衣が一枚舞い、夜の繁華街のネオンが、木々の向こうに遠ざかる。
（あの目を見たら・・・だめだ。もう、目が離せない・・・）
僕「あ・・・❤体が、勝手に・・・❤」
女帝「ふふっ❤顔を上げなさい。そう、私の目を見るの。十二条も書かれて、まだ帰るつもりだったの？　つまらない。でも、その諦めの悪い目は嫌いじゃないわ。」
女帝「アブソリュート・テンプテーション。ほら、もう逸らせないでしょう？　まばたきも忘れてる。私が見ている間、君は私の言うことしか聞けないの。」
女帝「怖がらなくていいのよ。私は可愛い物を傷つけたりしない。飼い慣らすの。撫でて、褒めて、待たせて、また褒める。そうして、私なしではいられない体にしてあげる。」
銀の髪の奥で、瞳が静かに光った。その光が目の底まで入ってきて、頭の中がしんと静かになる。逆らおうという考えそのものが、形になる前に溶けていった。
女帝「まず、その上着を脱ぎなさい。自分の手で。シャツのボタンも外して、前を開いて。ズボンは膝まで。くすくす❤迷いもしないのね。指がちゃんと動いてる。」
女帝「契約書の入ったシャツだけは、羽織っていていいわ。私もドレスの胸元を少し開けてあげる。ご褒美の先払いよ。ほら、こっちへ来て、膝に頬を乗せなさい。」
僕「は、はい・・・❤いい匂い・・・❤」
女帝「ふふっ❤見下ろされて、撫でられて、それでもう勃ってるの。犬のしっぽ、ぴんと立てて、先を濡らして。嬉しいと振ってしまうのね。正直でいいわ。」
女帝「いいものをつけてあげる。顎を上げなさい。柔らかい革の首輪よ。内側は起毛だから、苦しくないわ。首に回して・・・かちり。はい、ぴったり。」
女帝「指を一本、首輪の内側に入れてみるわね。ほら、ちゃんと余裕がある。息も楽でしょう？苦しい首輪は、躾の下手な飼い主がつける物よ。私は違うわ。」
女帝「細い鎖の引き綱もつけるわね。ちゃり・・・引いても首は締まらないわ。ただ、私のほうへ寄りたくなるだけ。くい、くい。ほら、体が前に出た。」
僕「あ・・・❤首輪、あったかい・・・❤」
女帝「次はこれ。私のムチよ。怖がらなくていいわ。君には当てない。鳴らすだけ。・・・ぴしっ！くすくす❤音だけで、肩がびくって跳ねたわね。」
女帝「ぴしっ！・・・手を地面につきなさい。ぴしっ！・・・膝も。お尻は高く上げて。そう、四つん這い。街灯の下で、とてもよく似合うわ。」
女帝「ムチの先は、君の頭の上の空気を打っているだけ。それなのに、鳴るたびに背中が反って、お尻が上がる。ふふっ❤音に躾けられる体。素質があるのね。」
女帝「私の犬になりなさい❤返事は急がなくていいわ。体のほうが先に答えるもの。まずは、撫でてあげる。ムチの柄でね。」
丸く磨かれた革巻きの柄が、背中にそっと当てられた。硬いのに、なめらかで温かい。それが背骨に沿って下り、脇腹を回って、胸の下へ潜りこんでくる。
女帝「柄の先で、乳首のまわりをなぞるわ。くる・・・くる・・・四つん這いだと、胸が下を向いて、敏感になるでしょう？てっぺんには、まだ触れてあげない。待ちなさい。」
女帝「革巻きの継ぎ目が、肌にするする滑るでしょう？何人もの犬を撫でて、すっかり丸く、柔らかくなったの。輪の外側を三周。内側を三周。ゆっくり、ゆっくり。」
女帝「ふふっ❤胸を下げて、自分から柄に当てにきた。つまらない真似はやめなさい。待て、よ。・・・そう。じっとできたわね。じゃあ、押してあげる。」
女帝「柄の丸い所で、乳首を、ぐっ・・・ぐっ・・・❤押しこんで、離す。押しこんで、離す。次は転がすわ。ころ、ころ、ころ・・・こりっ❤」
僕「あっ❤んぅっ❤革が、こりこりってっ❤」
女帝「いい声。もう片方は、私の指で摘んであげる。きゅっ・・・くりくり・・・爪の先で、かりかり❤革と指、両方で可愛がられて、しっぽが揺れてるわよ。」
女帝「声は我慢しないこと。契約書の第二条にあったでしょう？鳴きたい時に鳴くの。それが犬の作法よ。右をころころ、左をくりくり・・・もっと聞かせなさい。」
僕「あんっ❤あっ❤胸、ばっかりっ・・・とけるぅっ❤」
女帝「ふふっ❤いい鳴き声。褒めてあげる。頭を撫でて、耳の後ろも、顎の下も。よし、よし。褒められると、乳首がもっと尖るのね。可愛いこと。」
女帝「柄を下ろしていくわ。みぞおち・・・おへそ・・・下腹。しっぽの付け根のすぐ上を、柄でゆっくり撫でる。さす・・・さす・・・触れそうで、触れない所。」
女帝「ぴしっ！・・・腰を振らない。振っていいのは、私が許した時だけよ。くすくす❤音ひとつで、ぴたりと止まるのね。」
僕「ううっ❤下腹、じんじんして・・・もうっ❤」
女帝「出そうなの？　つまらない。まだ何も教えていないのに。お座り。・・・そう、膝をついたまま、踵にお尻を乗せて。手は膝の上。柄は離すわ。待て。」
女帝「私の目を見なさい。見たまま、待つの。風が当たるだけで、しっぽがぴくぴくしてるわね。続きがほしいなら、今の自分がどうなっているか、言いなさい。」
女帝「ブランコが鳴っているわね。きい・・・きい・・・あの音を十数えるまで、動いてはだめ。・・・八、九、十。ふふっ❤震えながらも、ちゃんと待てた。」
僕「さ、逆らえません・・・❤」
女帝「いい犬ね❤よく言えたわ。頭を撫でてあげる。よし、よし・・・逆らえないのは、恥ずかしいことじゃないの。楽なことよ。」
女帝「ご褒美。四つん這いに戻りなさい。ぴしっ！今度は柄で、両方の乳首を交互に。右、ころころ。左、ころころ。指もつけてあげる。きゅっ、くりくりっ❤」
女帝「引き綱を、くい。顔を上げて、私の胸に鼻を寄せなさい。匂いを嗅ぎながら、乳首を転がされるのよ。目と、匂いと、革。ぜんぶ私で埋めてあげる。」
女帝「お手。・・・右手を私の掌に。そう。おかわり。・・・左手も。くすくす❤迷わないのね。芸をひとつ覚えるたびに、乳首をひと転がし。こりっ❤こりっ❤」
女帝「下腹も撫でるわ。柄でさす、さす・・・❤しっぽの裏を、一度だけ、すうっ・・・と下から上へ。くすくす❤それだけで、雫が糸を引いた。」
僕「ひあっ❤今の、もう一回っ・・・くださいっ❤」
女帝「ねだるのは早いわ。待て。・・・二回目よ。柄も指も離す。引き綱も緩める。私はただ、見ているだけ。」
街灯の光の中で、青い肌の女帝が僕を見下ろしている。触れられていないのに、視線の当たる所が熱い。首輪の内側だけが、やさしく温かかった。
女帝「君は誰のもの？　ここへ何をしに来たの？探し物があったはずね。でも、もう思い出せないでしょう。首輪をつけた君は何なのか。自分の口で言いなさい。」
僕「ぼ、僕は・・・女帝さんの犬ですっ❤」
女帝「いい犬ね❤私の犬。今夜から、そう呼ぶわ。よくできたご褒美に、全部いっぺんにしてあげる。柄をしっぽに沿わせて、さすさす・・・しゅっ、しゅっ❤」
女帝「指は乳首をくりくり。目は逸らさせない。革が擦れる音、聞こえる？　しゅっ、しゅっ、こりこりっ❤数えてあげる。「よし」と言うまで、待つのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女帝様っ、もうっ❤」
女帝「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤よし。出しなさい、私の犬❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤」
女帝「ふふっ❤砂の上にたくさん。柄にもついたわね。どれ・・・指ですくって、ぺろり。濃いわ。躾のしがいがある味ね。」
女帝「でも、本当の躾はここから。柄はもう、しっぽには当てないわ。乳首だけ。あとは私の目と、「よし」の一言。それで充分でしょう？」
女帝「お座り。目を見なさい。・・・そう。柄で右の乳首を、ころ、ころ・・・左を、ころ、ころ・・・待て。まだよ。私が言うまで、ずっと我慢するの。」
女帝「見つめられているだけで、のぼってくるのね。しっぽには風しか当たっていないのに。くすくす❤顔が真っ赤。でも目は逸らさない。上手よ。」
女帝「私の目の中に、何が映っている？首輪をつけて、お座りをして、涎を垂らしそうな君よ。それが今の君。森の外の君より、ずっといい顔をしているわ。」
女帝「柄で乳首を、ぐっ・・・と押しこんで、止める。押したまま、待て。離して、待て。焦らされるほど、「よし」が甘くなるのよ。」
僕「女帝様っ❤見られてる、だけなのにっ❤もう、待てなっ❤」
女帝「待て。・・・待て。・・・ふふっ❤よし❤」
（射精）
女帝「いい犬ね❤「よし」だけで達した。その首輪は、君にあげるわ。外さなくていい。契約書の十二条と一緒に、ずっとつけていなさい。」
首輪の金具が、街灯の光を受けて小さく光る。指でそっと触れると、柔らかい革の内側に、女帝の手の温かさが残っている気がした。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書の最後には「永久に森にとどまること」と書き足され、首には柔らかい革の首輪がある。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
体は、見つめられることを覚えてしまった。公園の街灯の下で、石の椅子の女帝と目が合う。それだけで膝が折れ、手が地面につく。ムチが鳴る前に、もう四つん這いになっている。
女帝「あら、私の犬。呼ぶ前に来たのね。見ただけで四つん這い。ふふっ❤つまらなくないわ。」
僕「女帝様・・・今夜も、躾けてください・・・❤」
女帝「いい犬ね❤お座り。待て。・・・「よし」は、まだよ。」
ブランコの鎖がきしむ音と、首輪の金具の小さな音。「よし」の一言を待つ時間が、僕のいちばん幸せな時間になった。
こうして調教の魔女に飼い慣らされた犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。森の入口の公園、崩れたコンクリートが積まれた瓦礫の壁の陰。冷えた砂の上は静かで、遠くでブランコの鎖がきしんでいる。瓦礫の角に、誰かの羽衣の切れ端が引っかかっていた。
あの目に見つめられた時の、頭が静かになる感じが忘れられない。僕はズボンのベルトを抜き、首にゆるく巻いた。シャツをはだけ、砂に手と膝をつく。片手で体を支え、もう片方の手で乳首をつまんだ。前には触れない。ほしいのは、見下ろされて待たされる、あの感じだった。
（お座り・・・待て・・・って、あの声で・・・）
僕「ま、待て・・・待て・・・❤んっ・・・❤ちがう・・・こんなんじゃ、なくて・・・❤」
ベルトは固くて、首の後ろで金具が冷たい。自分で「待て」と言っても、指は勝手に乳首を転がしてしまう。誰にも見られていない四つん這いは、ただ頼りないだけだった。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。
女帝「つまらない真似ね。本物の首輪をつけてあげる❤瓦礫の陰で物音がすると思ったら。ふふっ❤ベルトを首に巻いて、ひとりで四つん這い。」
僕「じょ、女帝さんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
女帝「立たなくていいわ。そのまま。六条の契約書が、かさかさ鳴いて知らせたのよ。「犬の真似をしています」とね。くすくす❤」
女帝「続けなさい。私はこの瓦礫に腰かけて、見ていてあげる。自分で自分に「待て」と言っていたわね。もう一度。声に出して。」
僕「ま、待て・・・❤んぅっ・・・待て・・・❤あっ・・・❤」
女帝「・・・つまらない。「待て」と言いながら、指が動いているじゃない。待てていないのよ、それは。命じる者と従う者が同じでは、躾にならないの。」
女帝「そのベルトも。金具が固くて、革が荒いでしょう。首を回すたびに擦れて、落ち着かないはずよ。引き綱もない。誰も引いてくれない首輪は、ただの飾りね。」
女帝「それに、四つん這いの形も甘いわ。背中が丸い。お尻が低い。胸が浮いている。誰にも直してもらえないと、犬の形にもなれないのね。」
女帝「褒める者もいない。「待て」ができても、頭を撫でる手がない。それでは、いつまで続けても満たされないわよ。くすくす❤それでも乳首だけは、熱心に転がして。」
見下ろされながら、自分の指で乳首を転がす。彼女の目は、まだ光っていない。ただ見ているだけだ。それなのに、さっきまでの頼りなさが消え、体の芯が熱くなる。触れてもいない先から、砂の上に雫が落ちた。
女帝「あら。犬のしっぽには触れないのね。乳首だけ。そこだけは、作法がわかっているじゃない。でも、そこまで。手を止めなさい。待て。」
女帝「・・・ふふっ❤止まった。自分の「待て」では止まらなかったのに。第六条、勝手に達しないこと。さあ、言いなさい。そのベルトは、君にとってどうなの？」
僕「べ、ベルトでは・・・つまらないです・・・❤」
女帝「いい犬ね❤正直に言えたわ。では、そのベルトは外しなさい。上着も脱いで、ズボンは膝まで。シャツは羽織ったままでいいわ。契約書が入っているもの。」
女帝「私もドレスの胸元を少し開けてあげる。こっちへ這ってきなさい。私の膝に、頬を乗せるの。そう。頭を撫でてあげる。よし、よし・・・」
女帝「怖がらなくていいのよ。私は可愛い物を傷つけたりしない。飼い慣らすの。撫でて、褒めて、待たせて、また褒める。ひとりで真似をするほど飢えていたのなら、なおさら丁寧にね。」
女帝「顎を上げなさい。これが本物よ。柔らかい革の首輪。内側は起毛で、肌に吸いつくの。首に回して・・・かちり。ほら、ぴったり。」
僕「あ・・・❤やわらかい・・・あったかい・・・❤」
女帝「指を一本、内側に入れてみるわね。ちゃんと余裕がある。苦しい首輪は、下手な飼い主がつける物よ。細い鎖の引き綱も。ちゃり・・・くい。ほら、体が前に出た。」
女帝「次は、私の目を見なさい。アブソリュート・テンプテーション。・・・もう逸らせないでしょう？　頭の中が、静かになったわね。」
女帝「これが本物の「待て」よ。君の声ではなく、私の目が命じるの。四つん這い。お尻は高く。胸は下げて。くすくす❤考える前に、体が動いたわね。」
女帝「背中をまっすぐ。・・・そう。お尻をもう少し上げて。手は肩の真下。膝は腰の幅。いい形。さっきより、ずっと犬らしくなったわ。」
女帝「ムチを鳴らすわ。君には当てない。音だけよ。ぴしっ！・・・背中が反った。ぴしっ！・・・しっぽが跳ねた。音に躾けられる体ね。」
女帝「乳首の指も、替えてあげる。君の指は下ろしなさい。ムチの柄よ。丸く磨いた革巻き。これで、乳首のまわりをなぞるわ。くる・・・くる・・・」
僕「んぅっ❤革が、するするして・・・❤じぶんの指と、ちがうっ❤」
女帝「当たり前よ。何人もの犬を撫でてきた柄だもの。てっぺんを、ぐっ・・・と押しこんで、離す。押しこんで、離す。次は転がすわ。ころ、ころ、こりっ❤」
女帝「革巻きの継ぎ目が、肌にするする滑るでしょう？輪の外側を三周。内側を三周。ゆっくり、ゆっくり。四つん這いだと胸が下を向いて、敏感になるのよ。」
女帝「もう片方は、私の指で。きゅっ・・・くりくり・・・爪の先で、かりかり❤声は我慢しないこと。第二条よ。鳴きなさい。」
女帝「ふふっ❤いい鳴き声。褒めてあげる。頭を撫でて、耳の後ろも、顎の下も。よし、よし。褒められると、乳首がもっと尖るのね。可愛いこと。」
女帝「柄を下ろしていくわ。みぞおち・・・おへそ・・・下腹。しっぽの付け根のすぐ上を、さす・・・さす・・・触れそうで、触れない所。腰は振らない。ぴしっ！」
女帝「引き綱を、くい。顔を上げて、私を見上げなさい。見下ろされながら、下腹を撫でられる気分はどう？ふふっ❤しっぽの先から、雫が糸を引いて砂に落ちたわ。」
僕「あっ❤あんっ❤女帝さんっ、もう、でそうっ・・・❤」
女帝「つまらない。まだ躾の途中よ。お座り。踵にお尻を乗せて、手は膝の上。柄も指も離すわ。待て。」
女帝「私の目を見たまま、待つの。ブランコが十回きしむまで。きい・・・きい・・・・・・ふふっ❤震えているのに、ちゃんと待てた。」
砂の上に、抜いたベルトが落ちている。あれを巻いて、ひとりで「待て」と言っていた自分が、ひどく遠い。首の柔らかい革と、見下ろす目だけが、今の僕を支えていた。
女帝「あのベルトに戻りたい？　それとも、このままがいい？首輪は、貸しているだけよ。まだ君の物ではないわ。ほしいなら、自分の口でねだりなさい。」
僕「ほ、本物の首輪を・・・くださいっ❤」
女帝「いい犬ね❤あげるわ。今夜から、君は私の犬。ご褒美よ。四つん這いに戻りなさい。ぴしっ！柄をしっぽに沿わせて、さすさす・・・しゅっ、しゅっ❤」
女帝「指は乳首をくりくり。目は逸らさせない。引き綱を、くい。顔を上げて、私の胸に鼻を寄せなさい。しゅっ、しゅっ、こりこりっ❤数えてあげる。「よし」まで待つのよ。」
女帝「お手。・・・右手を私の掌に。そう。おかわり。・・・左手も。くすくす❤迷わないのね。芸をひとつ覚えるたびに、柄でひと撫で。しゅっ❤しゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女帝様っ、もうっ❤」
女帝「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤よし。出しなさい、私の犬❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤」
女帝「ふふっ❤砂の上にたくさん。柄にもついたわ。指ですくって・・・ぺろり。濃いわね。ひとりで溜めこんでいた味がする。」
女帝「自分の指と自分の声では、出せなかったのでしょう？それが、数を数えられただけでこれ。くすくす❤体は最初から、誰に飼われたいか知っていたのね。」
女帝「さあ、躾の仕上げよ。柄はもう、しっぽには当てないわ。乳首だけ。あとは私の目と、「よし」の一言。それで達してみせなさい。」
女帝「お座り。目を見なさい。柄で右の乳首を、ころ、ころ・・・左を、ころ、ころ・・・待て。・・・まだよ。押しこんで、止める。待て。」
女帝「見つめられているだけで、のぼってくるのね。ベルトを巻いていた時は、どれだけ触っても届かなかったのに。くすくす❤顔が真っ赤。でも目は逸らさない。上手よ。」
女帝「私の目の中に、何が映っている？本物の首輪をつけて、お座りをして、涎を垂らしそうな君よ。ベルトを巻いていた君より、ずっといい顔をしているわ。」
女帝「六枚目の羽衣が舞った体は、もう私の声を覚えたのね。柄で乳首を、ぐっ・・・と押して、止める。待て。焦らされるほど、「よし」が甘くなるのよ。」
僕「女帝様っ❤見られてる、だけなのにっ❤もう、待てなっ❤」
女帝「待て。・・・待て。・・・ふふっ❤よし❤」
（射精）
女帝「いい犬ね❤「よし」だけで達した。この瓦礫の陰を、君の寝床にしてあげる。羽衣の切れ端を敷いて、毛布も置いておくわ。」
瓦礫に引っかかっていた羽衣の切れ端が、冷えた砂の上に敷かれた。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいく。ベルトは、砂に半分埋もれたままだった。
それから僕は、公園の瓦礫の陰で寝起きしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所へ連れられ、魔女たちが順に愛でに来る。
ベルトは、もう使っていない。ズボンは紐で結んである。朝、瓦礫の上から青い肌の女帝が見下ろす。目が合っただけで膝が折れ、手が砂につく。ムチが鳴る前に、もう四つん這いになっている。
女帝「おはよう、私の犬。よく眠れた？見ただけで四つん這い。ふふっ❤つまらなくないわ。」
僕「女帝様・・・今日も、「待て」をください・・・❤」
女帝「いい犬ね❤お座り。待て。・・・「よし」は、まだよ。」
首輪の金具が小さく鳴る。自分で言った「待て」では一度も止まれなかった体が、あの目の前では、いつまでも待っていられた。
こうして調教の魔女の瓦礫の寝床に飼われる犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

女帝に敗れた僕は、エナジーを奪われて、公園の冷えた砂の上に膝をついていた。崩れたコンクリートが魔法で積み上がり、僕と女帝のまわりを丸く囲んでいる。壁の内側は静かで、遠くのブランコの鎖の音も届かない。胸ポケットの契約書は、もう八条だ。
「見逃してください」。そう頼んだ僕を、青い肌の女帝は瓦礫に腰かけて見下ろした。銀の髪が月に光り、ムチが一度、ぴしりと空を鳴らす。「瓦礫の壁を越えられたら、見逃してあげる❤」。壁の高さは、僕の背より少し高いだけだった。
僕「こ、越えれば・・・❤越えれば、いいんですね・・・❤」
女帝「ええ。越えたら、追わないわ。ただし、その服は置いていきなさい。私の庭から、物を持ち出すことは許さない。」
女帝「簡単でしょう。君の背より、少し高いだけ。手をかけて、足をかけて、向こうへ下りるだけよ。それもできない犬なら、つまらないもの。」
女帝「上着。シャツ。ズボン。全部よ。契約書だけは持っていていいわ。口にくわえなさい。ふふっ❤犬が骨をくわえるみたいで、可愛いじゃない。」
服を砂の上に落とし、契約書を口にくわえる。女帝は黒と金のドレスの胸元をゆるめ、青い胸をこぼれさせて、わざと脚を組みかえた。裸で立つ僕のおちんちんは、もう硬く上を向いている。
女帝「あら。逃げる前から、しっぽを立てているの。犬のしっぽは正直ね。先がもう濡れて光っているわ。くすくす❤さあ、行きなさい。一回目よ。」
女帝「勝負の間も、私と目が合うたびに手が止まっていたわね。ムチが鳴るたびに、肩がびくりと跳ねて。叱られたいのか、撫でられたいのか。両方かしら。」
女帝「瓦礫に手をかけて。足をかけて。そう、あと少しで上に届くわね。・・・こっちを見なさい。」
僕「んぐっ・・・❤あ、あれ・・・❤めが、はなせ・・・❤」
女帝「アブソリュート・テンプテーション。私に見つめられたら、誰も逆らえないの。手を離しなさい。下りて。私の前に、四つん這い。」
女帝「瞳の奥を見なさい。青くて、深いでしょう。見ているうちに、手足の力が私のものになるの。怖くはないわ。考えなくてよくなるだけ。」
女帝「ふふっ❤いい犬ね❤　ちゃんとできたじゃない。契約書は口から落としていいわ。・・・ほら、紙が鳴った。九条目。「目をそらさないこと」。」
女帝「首輪をつけてあげる。柔らかい革よ。苦しくはないわ。指一本ぶんの余裕を残して・・・かちり。細い鎖もつけて。これで、私の手の中。」
女帝「首の後ろを撫でてあげる。よしよし。革の内側は、起毛にしてあるの。肌に優しいでしょう。私は可愛い物を、傷つけたりしないわ。飼い慣らすだけ。」
女帝「ムチを鳴らすわよ。ぴしっ。当てないわ。音だけ。それでも体が跳ねるのね。ぴしっ。ほら、背中が反って、胸が下を向いた。」
女帝「右で鳴らすと、右に跳ねる。ぴしっ。左で鳴らすと、左に。ぴしっ。くすくす❤音だけで操れるなんて、筋のいい犬ね。」
僕「ひっ❤お、おとだけで・・・❤からだが・・・❤」
女帝「戻ってきたご褒美をあげる。ムチの柄よ。丸く磨いた革巻き。これで、ぶらさがった乳首を・・・すうっ。」
女帝「下からなぞって。先っぽを、くるくる。軽く押して、こり、こり。柄の丸いところで転がすと、ころころ逃げるのね。」
女帝「革が少し冷たいでしょう。すぐに君の熱で温まるわ。押しこんで、離す。押しこんで、離す。離すたびに、乳首がぷるんと追いかけてくるのね。」
女帝「私の膝に、顎を乗せなさい。むにゅっ・・・胸が頭に乗って、重いでしょう。見上げて。目をそらさずに、乳首を撫でられなさい。」
女帝「右を、こりこり。左を、すうっ、すうっ。柄を縦にして、先っぽだけを、とん、とん。くすくす❤しっぽの先から、雫が砂に落ちたわ。」
女帝「声を我慢しているの？　つまらない。鳴きなさい。犬は鳴くものよ。・・・そう。その声。いい犬ね❤」
僕「あっ、あっ❤みつめられると・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
女帝「待て。まだ許していないわ。柄も離す。目も閉じてあげる。つまらない犬は、勝手に出すのよ。君は違うでしょう？」
女帝がまぶたを閉じた途端、体を縛っていた力がふっと解けた。柄も離れている。壁はすぐそこだ。なのに、見つめられていない体が、ひどく寒く感じられた。
女帝「さあ、目は閉じたわ。いまなら越えられる。行きなさい。二回目よ。・・・どうしたの。壁ではなく、私の顔を見ているじゃない。」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度見つめてください❤」
女帝「ふふっ❤いい犬ね❤紙が鳴ったわ。十条目。「呼ばれたら、返事をすること」。でも駄目よ。約束は約束。先に壁へ行きなさい。」
女帝「瓦礫に手をかけて。そう。足をかけて。ぴしっ。音で止まったわね。・・・こっちを見なさい。ほら、目を開けてあげた。」
女帝「下りて。四つん這い。お座り。くすくす❤さっきより早く戻ってきたわ。鎖を引かなくても、自分から足元に来るのね。」
女帝「頭を撫でてあげる。耳の後ろも、顎の下も。戻ってきた犬は、ちゃんと褒めるのが私の流儀よ。叱るのは音だけ。触れる時は、いつも優しく。」
女帝「ご褒美よ。今度は首輪の鎖を短く持って、顔を上げさせて。目を合わせたまま、柄で乳首を。すうっ・・・こり、こり・・・とん、とん。」
女帝「柄を、お腹へ。おへその下を、ゆっくり撫でて。犬のしっぽの根元を、くるり。裏側を、柄の丸みで下から上へ・・・すうっ。」
女帝「しっぽの先を、柄の丸みで、とん、とん。軽く叩くだけで、びくんと跳ねて、雫が飛ぶ。くすくす❤私のドレスの裾にかかったわよ。」
僕「はひぃっ❤❤え、えのところ、かたくて・・・❤あっ❤」
女帝「返事は？　呼ばれたら返事をするのよ。私の犬。・・・そう、「はい」ね。いい犬ね❤先っぽの雫を、柄でくるくる塗り広げてあげる。」
女帝「乳首は指でもつまんであげる。きゅっ。こりこり。爪は立てないわ。撫でるだけ。柄はしっぽを、すうっ、すうっ。ぬちゅ・・・濡れた音ね。」
女帝「舌もあげるわ。顔を上げて、胸を張りなさい。れろ・・・ちゅぷっ。先っぽを舌で転がして。目は合わせたままよ。舐められる自分を、私の瞳で見なさい。」
女帝「目をそらさない。腰を振らない。待て、よ。私が撫でる分だけ、受け取りなさい。くすくす❤震えて、涙目で、それでも見ている。」
僕「あっ、ああっ❤じょてい、さんっ❤いく、いっちゃ・・・❤」
女帝「待て。柄を離すわ。指も。目は合わせたまま。出したら、つまらない犬よ。」
柄も指も離れ、女帝の瞳だけが僕を捕まえていた。おちんちんが空を打って震える。壁は、振り向けば手の届くところにある。女帝は鎖を手放し、壁のほうを顎で示した。
女帝「鎖は離したわ。三回目よ。今度は見つめない。本当に越えていいの。さあ、行きなさい。」
女帝「首輪はつけたままでいいわ。あげる。壁の向こうで外してもいいし、つけたままでもいい。私はここで、ムチを膝に置いて見ているだけ。」
女帝「・・・あら。壁に手をかける前に、もう振り返っているじゃない。くすくす❤何を待っているの？　言いなさい。」
僕「か、壁は・・・❤壁は越えなくていいです❤」
女帝「ふふっ❤いい犬ね❤十一条目。「森の外を思い出さないこと」。おいで。自分の足で、私の足元に戻りなさい❤」
四つん這いで戻ると、女帝は僕の顔を青い胸の谷間に抱きこんだ。瞳が真上から見つめる。ムチの柄がおちんちんの裏をなぞり、もう片方の手が乳首をつまんだ。
女帝「戻ってきたご褒美に、全部あげる。胸で顔を挟んで、目で縛って。柄でしっぽを、すうっ、すうっ。手も添えて、しゅこ、しゅこ。」
女帝「むにゅっ・・・頬が胸に沈んで、温かいでしょう。青い肌は冷たそうに見えた？　残念ね。息を吸いなさい。私の匂いを覚えるのよ。」
女帝「乳首は、きゅっ、こりこり。ぬちゅぬちゅ言っているわ。柄までびしょ濡れ。私の犬になりなさい❤　返事は？」
女帝「いい返事。数えてあげる。ゼロで「よし」よ。それまで待て。３、２、１・・・ぜろ❤　よし❤」
僕「あああっ❤❤じょていさまぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
女帝「ふふっ❤ちゃんと「よし」まで待てたわね。いい犬ね❤柄についたのを・・・ん、ちゅるっ。濃いわ。よく我慢した犬の味がする。」
女帝「壁を越えるより、ずっと気持ちよかったでしょう。越えていたら、いまごろ一人で夜道を歩いていたのよ。戻ってきて正解。賢い犬は好きよ。」
女帝「もう一度よ。今度は、しっぽには触れない。柄は乳首だけ。あとは私の目と、ひとことだけ。お座り。胸を張って。こっちを見なさい。」
砂の上に座らされ、鎖を短く持たれて顔を上げる。青い肌の顔が近づき、瞳が視界を埋めた。革巻きの柄が、尖りきった乳首の先にそっと触れる。
女帝「すうっ・・・こり、こり・・・右を撫でて、左を押して。くるくる、とん、とん。触れてもいないのに、しっぽがまた立ってきたわ。」
女帝「柄を横に寝かせて、両方いっぺんに、ころころ。縦に立てて、先っぽだけを、つん、つん。胸を突き出して、柄を追いかけてくるのね。」
女帝「待て。まだよ。目をそらさない。腰を動かさない。くすくす❤雫が糸を引いて、砂に落ちていく。」
女帝「見つめられるだけで、こうなる体になったのね。いいわ。許してあげる。・・・よし❤」
僕「よしって、いわれただけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
女帝「ふふっ❤ひとことで出したわ。いい犬ね❤頭を撫でてあげる。よくできました。砂に落ちたぶんは、そのままにしておきなさい。」
女帝「十二条目が書き足されたわ。「永久に森にとどまること」。明日から毎朝、散歩に連れていってあげる。私の犬❤」
瓦礫の壁は、一度も越えなかった。それから数週間、僕は入江の森で暮らしている。夜は魔女たちが順に愛でに来て、朝は女帝が首輪に鎖をつなぎ、公園から森の小道までを散歩させる。
壁はもう、積まれてさえいない。それでも僕は公園の外へ出ない。青い瞳に見つめられると、体が勝手に四つん這いになるようになっていた。
女帝「散歩の時間よ、私の犬。こっちを見なさい。・・・ふふっ❤もう四つん這いね。」
僕「は、はい・・・❤女帝様・・・❤よしと、言ってください・・・❤」
かちりと鎖の金具が鳴る。首輪の内側に挟まれた契約書は十二条で埋まり、壁の向こうに何があったのかを、僕はもう思い出せなかった。
越えなくなった壁の内側で毎朝の散歩を待つ女帝の犬として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

女帝に敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の入口の公園の街灯の下に膝をついていた。誰も乗っていないブランコの鎖がきしみ、瓦礫の間に、玉座がわりの石の椅子がある。女帝はそこに脚を組んで座っていた。胸ポケットの契約書は、もう十条だ。
青い肌、銀の髪、黒と金のドレス。目を合わせてはいけないとわかっているのに、顔が上がってしまう。女帝は柔らかい革の首輪を指に掛けて揺らした。「欲しいの？　なら、ねだりなさい。どれくらい見つめて、首輪をどれくらい、柄でどこを。犬は、欲しい物を自分で言うのよ❤」。
僕「ほ、欲しくなんか・・・❤僕は、犬じゃ・・・❤」
女帝「つまらない嘘ね。勝負の間、私が首輪に触れるたびに、喉を鳴らしていたじゃない。ムチの音がするたびに、背すじを伸ばして。」
女帝「契約書は十条。あと二条で、永久に私たちの物。残りは、君の口で埋めさせてあげる。無理に書かれるより、自分でねだったほうが、深く効くのよ。」
女帝「まあいいわ。先に、その服を脱ぎなさい。犬は服を着ないの。上着、シャツ、ズボン。契約書は、玉座の肘掛けに預かってあげる。」
服を砂の上に落とし、契約書を差し出す。女帝はドレスの胸元をゆるめて青い胸をこぼれさせ、組んだ脚の爪先で、僕の顎をそっと持ち上げた。街灯の下で、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
女帝「ふふっ❤口では違うと言って、しっぽは立てているの。犬のしっぽは嘘をつけないわね。先がもう濡れて、街灯で光っているわよ。」
女帝「爪先で顎を持ち上げられて、それだけで息が荒い。見下ろされるのが好きなのね。いいわ。私は見下ろすのが好きよ。相性がいいじゃない。」
女帝「一つめ。どれくらい見つめてほしいの？試しに、少しだけ見てあげる。・・・こっちを見なさい。」
女帝「ほら、目が離せないでしょう。アブソリュート・テンプテーション。手足の力が抜けて、砂に手をついて・・・四つん這い。」
女帝「怖くはないでしょう。むしろ、ほっとしたはず。自分で決めなくていいの。私が決めてあげる。それが飼われるということよ。」
僕「あ、あぁ・・・❤からだが、かってに・・・❤」
女帝「はい、おしまい。目を閉じたわ。短かったでしょう。どれくらいか、言わなかったもの。もう一度。・・・見なさい。はい、おしまい。くすくす❤」
女帝「見つめるたびに、しっぽが跳ねるのね。閉じるたびに、しゅんと項垂れる。わかりやすい犬。雫だけは垂れつづけているけれど。」
女帝「見て、閉じて。見て、閉じて。ムチも鳴らしてあげる。ぴしっ。当てないわ。音だけ。目と音だけで、腰が震えているじゃない。」
女帝「音がするたびに、背中が反って、胸が揺れる。乳首まで尖らせて。まだ何も触れていないのに。くすくす❤目と音だけで、ここまで出来上がるのね。」
僕「あっ、あっ❤みじかいの、ばっかりで・・・❤でも、でちゃ・・・❤」
女帝「待て。見つめるだけで出す気？　つまらない犬ね。目は閉じたまま。ムチも膝に置くわ。」
女帝のまぶたが下りたまま、公園が静かになった。ブランコの鎖だけがきしむ。肘掛けの契約書がかさりと鳴った。見つめられていない体が、置き去りにされたように震えている。
僕「な、長く・・・❤長く見つめてください❤」
女帝「いい犬ね❤　長く、ね。聞いたわ。紙が鳴ったでしょう。十一条目。「目をそらさないこと」。・・・こっちを見なさい。今度は、閉じてあげない。」
女帝「瞳の奥を見なさい。青くて、深いでしょう。考えることが、ひとつずつ沈んでいくわ。残るのは、私の声と、私の目だけ。」
女帝「まばたきは許すわ。でも、戻る場所は私の目。そう。上手。ずっと見ていられるじゃない。長く、とねだっただけのことはあるわね。」
女帝「二つめ。首輪は、どれくらい？ゆるめ。ふつう。きつめ。選びなさい。君の首に巻く物よ。」
僕「き、きつめ・・・❤きつめに、してください・・・❤」
女帝「ふふっ❤きつめがいいの。欲張りな犬。いいわ。柔らかい革を首に回して・・・ひと穴、ふた穴、詰めて。かちり。」
女帝「きつめでも、指一本ぶんは残してあるわ。苦しくはないでしょう。息も声も、ちゃんと通る。ただ、首のどこにいても、革が触れているだけ。」
女帝「革の内側は起毛よ。肌を擦らないように。私は可愛い物を傷つけない。飼い慣らすだけ。きつめと言っても、抱きしめられている程度でしょう。」
女帝「鎖もつけて。短く持つわよ。顔が上がって、目が近くなったわね。いい眺め。首輪の似合う犬は、好きよ。」
女帝「鎖を引いても、首は締まらないわ。引かれた方向が、わかるだけ。ちょん。ほら、それだけで膝が前に出た。」
女帝「首の後ろを撫でてあげる。顎の下も。よしよし。きつめをねだれた、ご褒美。くすくす❤撫でられただけで、しっぽから雫が落ちた。」
僕「んっ・・・❤くびわ、あったかい・・・❤じょていさん・・・❤」
女帝「三つめ。ムチの柄で、どこを撫でてほしいの？丸く磨いた革巻きよ。見なさい。答えるまでは、関係のないところを撫でてあげる。」
女帝「肩を、すうっ。背中を、すうっ。脇腹を、下から上へ。お腹を、くるり。胸のすぐ横を通って・・・通りすぎる。」
女帝「耳の縁を、柄の丸みでなぞって。首輪の上から、喉を、とん、とん。革が冷たい？　すぐに君の熱で温まるわ。」
女帝「内ももを、すうっ。しっぽの根元の横を、かすめて。また胸へ。先っぽの、指一本ぶん手前で止めて。待て。腰を振らない。胸を突き出さない。」
僕「あっ、ああっ❤そこ、もうすこし・・・❤いき、そうなのに・・・❤」
女帝「待て、と言ったでしょう。柄を離すわ。目は合わせたまま。かすめただけで出す犬は、つまらないわよ。」
柄が胸の前で止まり、青い瞳だけが僕を捕まえていた。首輪の革が、喉の動きに合わせて温かく触れる。尖りきった乳首が、触れてもらえないまま疼いていた。
女帝「ねだり方を忘れたの？何で、どこを、どうしてほしいのか。目をそらさずに、最後まで言いなさい。」
女帝「黙っていても、私は困らないのよ。このまま朝まで、見つめて、待たせてあげるだけ。しっぽの雫で、砂に水たまりができるわね。」
僕「え、柄で・・・❤柄で乳首を撫でてください❤」
女帝「いい犬ね❤　三つとも、ちゃんとねだれたわ。長く見つめて、きつめの首輪で、柄で乳首を。その通りにしてあげる。私の犬になりなさい❤」
女帝「ぶらさがった乳首を、柄で下から・・・すうっ。先っぽを、くるくる。軽く押して、こり、こり。丸いところで転がすと、ころころ逃げるのね。」
女帝「右を押しこんで、離す。左を、とん、とん。柄を寝かせて、両方いっぺんに、ころころ。鳴きなさい。犬は鳴くものよ。」
女帝「指でもつまんであげる。きゅっ。こりこり。爪は立てないわ。撫でて、転がすだけ。柄と指、どちらが好き？　・・・両方。欲張りな犬。」
女帝「舌もあげるわ。胸を張りなさい。れろ・・・ちゅぷっ。濡らしてから、また柄で。濡れた乳首を革が滑って、ぬるり、ぬるり。」
鎖を引かれて膝立ちにされ、顔を青い胸の谷間に抱きこまれた。瞳が真上から見つめている。ムチの柄がおちんちんの裏をなぞり、指が乳首をつまんだ。
女帝「よくねだれたご褒美に、しっぽも撫でてあげる。柄で裏側を、すうっ、すうっ。手も添えて、しゅこ、しゅこ。ぬちゅぬちゅ言っているわ。柄までびしょ濡れ。」
女帝「むにゅっ・・・頬が胸に沈んで、温かいでしょう。青い肌は冷たそうに見えた？息を吸いなさい。私の匂いを、鼻で覚えるのよ。」
女帝「乳首は、きゅっ、こりこり。胸で顔を挟んで、目で縛って、首輪で繋いで。全部、君が自分の口でねだった物よ。」
女帝「数えてあげる。ゼロで「よし」。それまでは待て。いいわね。３、２、１・・・ぜろ❤　よし❤」
僕「あああっ❤❤じょていさまぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
女帝「ふふっ❤「よし」まで待てたわね。いい犬ね❤柄についたのを・・・ん、ちゅるっ。濃いわ。ねだり上手な犬の味。」
女帝「長く、きつめに、乳首を。全部、君の注文どおり。自分でねだった物で出すのは、格別でしょう。もう、ねだらずにはいられない体ね。」
女帝「もう一度よ。しっぽには、もう触れない。長く、と言ったわね。本当に長く見つめてあげる。お座り。玉座の足元に。胸を張って、こっちを見なさい。」
石の椅子の足元に座らされ、鎖を短く持たれる。女帝は身をかがめ、まばたきもせずに僕を見つめた。革巻きの柄が、乳首の先にそっと触れる。
女帝「すうっ・・・こり、こり・・・見つめたまま、ゆっくり撫でるわ。十数えても、二十数えても、目は閉じてあげない。」
女帝「触れてもいないのに、しっぽがまた立ってきたわ。待て。まだよ。腰を動かさない。くすくす❤雫が糸を引いて、私の靴に落ちた。」
女帝「右を、すうっ。左を、すうっ。柄を縦に立てて、先っぽだけを、つん、つん。目は私。胸は柄。ほかのことは、何も考えなくていい。」
女帝「柄で、先っぽを、とん、とん。くるくる。見つめられて、撫でられて、待たされて。もう限界ね。いいわ。・・・よし❤」
僕「よしって、いわれただけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
女帝「ふふっ❤ひとことで出したわ。いい犬ね❤頭を撫でてあげる。耳の後ろも。よしよし。靴についたぶんは、あとで拭きなさい。」
女帝「印は、この首輪よ。もう外さないわ。革が喉に触れるたびに、私の目を思い出すでしょう。目が合ったら、手をついて、ねだるのよ。」
女帝「十二条目が書き足されたわ。「永久に森にとどまること」。この玉座の足元が、今日から君の場所よ。私の犬❤」
それから数週間、僕は森の入口の公園の、石の椅子の足元で暮らしている。夜は魔女たちが順に愛でに来て、昼は女帝の脚にもたれ、街灯がともるのを待つ。
女帝が椅子に座ると、僕は言われる前に口を開く。長く、きつめに、乳首を。青い瞳と目が合うだけで、体が勝手に四つん這いになるようになっていた。
女帝「今日は、何をねだるの？　私の犬。こっちを見なさい。・・・ふふっ❤もう手をついている。」
僕「な、長く見つめて・・・❤柄で、乳首を・・・❤お願いします、女帝様❤」
首輪の金具がかちりと鳴る。肘掛けの契約書は十二条で埋まり、公園の外へ続く道を、僕はもう見ようともしなかった。
毎日のおねだりを自分の口で繰り返す玉座の足元の女帝の犬として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

セクレタリに敗れた僕は、エナジーを奪われて、契約の事務所の机の前に立たされていた。机の上には契約書の束とハンコ、朱肉の横に小さな瓶。紙とインクの匂いの中で、壁の時計だけが、こち、こち、と鳴っている。
胸ポケットの紙が熱い。インクがひとりでに滲み、十二条目が書き足された。窓の外で、羽衣が一枚、夜の森へ舞い上がる。
（紙が擦れる音がするたびに・・・体が、勝手に姿勢を正してしまう・・・）
僕「うぅ・・・❤足が、机の前から動かない・・・❤」
セクレタリ「本日はご来店、誠にありがとうございます。契約の魔女、セクレタリでございます。ふふ❤十二条、たしかに満了いたしましたね、お客様。」
セクレタリ「つきましては、仮のお控えを正式な契約書に清書いたします。こちらにご署名を・・・あ、結構でございます。ご署名がなくても、私のほうで書き足せますので。」
セクレタリ「前の職場では、営業成績が一位でございました。お客様のご要望を、お客様より先に見つけるのが得意でして。貴方が本当にほしい条文も、もう分かっております。ふふ❤」
彼女は眼鏡を指で押し上げ、新しい契約書を机に広げた。ペンは紙に触れていない。それなのに、白い紙の上にインクが滲み、ひとりでに文字の形になっていく。かさ、と紙が鳴った。
セクレタリ「読み上げますね。第一条、抵抗しないこと。・・・はい、腕が下りました。体の横に、まっすぐ。ご理解が早くて助かります。」
セクレタリ「では、お召し物を失礼いたします。上着をお預かりして・・・シャツの前を開けさせていただきますね。ズボンも膝まで。抵抗なさらないので、とてもスムーズでございます。」
セクレタリ「私も、ジャケットを脱がせていただきます。ブラウスのボタンを三つほど。接客は距離感が大切ですので。お客様の背中に、こう、ぴったりと寄り添わせていただきますね。」
僕「あ・・・❤背中に、やわらかいのが・・・❤」
セクレタリ「おや。お客様の・・・商品、すでにご準備が整っておりますね。先端から、透明なものがひとしずく。こんなに簡単なカモ・・・お、お客様は久しぶりでございます。」
セクレタリ「第二条、声を我慢しないこと。・・・はい、書けました。お口が少し開きましたね。当事務所は防音ですので、どうぞご遠慮なく。」
セクレタリ「第三条、乳首を差し出すこと。かさ・・・ふふ❤胸が前に出ました。背中も反って。お客様自ら差し出していただけるとは、恐れ入ります。」
セクレタリ「それでは、こちらの乳首、ご確認させていただきますね。指の腹で、そっと・・・ふに、ふに。まだ柔らかいですね。これから仕上げてまいります。」
僕「んっ❤あ・・・❤声が、勝手にっ・・・❤」
セクレタリ「第二条のとおりでございます。大変けっこうです。つまませていただきます。きゅっ・・・こり、こり❤転がしますね。くりくり・・・くりくりくり❤」
セクレタリ「続きまして、ペンの軸でなぞらせていただきます。冷たくて、つるつるしておりますでしょう？輪のまわりを、すうっ・・・てっぺんを、つん、つん❤」
セクレタリ「ペンの軸を横にして、乳首をころころ転がします。上へ、下へ。ころ・・・ころ・・・こりっ❤事務用品でも、使い方次第でこのとおりでございます。」
セクレタリ「最後に、お口でのご確認を。失礼いたします。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤ふふ❤舐めるたびに、お客様の商品がぴくんと跳ねております。」
セクレタリ「右は指でこりこり、左は舌でれろれろ。左右の反応を比べますと・・・左のほうが良いお声ですね。資料に記録しておきます。「左が弱点」と。」
僕「あっ❤あんっ❤左、ばっかりっ・・・❤もう、でちゃっ・・・❤」
セクレタリ「お待ちください。第四条、勝手に達しないこと。・・・かさ。はい、書けました。ふふ❤腰がぴたりと止まりましたね。出したくても、出せません。」
セクレタリ「当方の条文は、書かれた瞬間から効力を持ちます。指は離します。舌も離します。続きをご希望でしたら、お客様のご意思を、お聞かせください。」
あと少しの所で、何かに栓をされたように、熱がお腹の底で止まった。紙の擦れる音が耳に残る。彼女は営業スマイルのまま、ペンをくるりと回して待っていた。
僕「け、契約に・・・従います・・・❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。ふふ❤では、サービスの範囲を拡大させていただきます。机に両手をついて、少し前かがみになっていただけますか。」
セクレタリ「潤滑のご用意がございます。朱肉の横の、こちらの小瓶。事務用の香油でございます。指にたっぷり・・・とろり。お尻の入口に、塗らせていただきますね。ぬる、ぬる・・・」
セクレタリ「まずは一本、ご案内いたします。息を吐いてください。ぬぷぅっ・・・❤はい、スムーズに入りました。中の状態を確認いたします。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
セクレタリ「良好でございます。きゅうきゅうと、よく締まっております。ゆっくり回して・・・出して・・・また入れて。ぬぷっ❤空いた手で、乳首もこりこり。併用プランでございます。」
僕「んぅっ❤指が、中で、まわってっ・・・❤」
セクレタリ「はい、内壁を一周、確認しております。入口のふちも、指の腹でくるりと。こちらも敏感でございますね。記録いたします。「入口、良好。奥、未確認」と。」
セクレタリ「ほぐれてまいりましたので、二本目を追加いたします。香油を足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・問題ございませんね。」
セクレタリ「前立腺のほう、ご案内いたします。お腹側の、こちらです。こりっとした膨らみ。お分かりになりますか？もう二本とも、根元まで入りますね。確認いたしました。」
セクレタリ「では、押させていただきます。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤いかがでしょう。当事務所でいちばんご好評の箇所です。押すたびに商品の先から、とぷっ・・・机が汚れてしまいますね。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤そこ、すごいですっ❤」
セクレタリ「恐れ入ります。では、もう少し強めに。ぐりっ、ぐりぃっ❤乳首も同時に。こりこり・・・きゅっ❤くす・・・ちょろい・・・いえ、大変素直なお体でございます。」
セクレタリ「第四条がございますので、まだ達することはできません。ぐっ、ぐっ、ぐっ❤こりこりこりっ❤溜まる一方でございますね。お苦しくはないですか？　甘いだけでしょう？」
セクレタリ「軽く、とんとんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤三種類のうち、小刻みがいちばんお声が高いですね。では小刻みを標準プランに設定いたします。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
セクレタリ「ここで一度、手を止めさせていただきます。指は前立腺に当てたまま。乳首もつまんだまま。契約書をご覧ください。まだ余白がございます。」
机の上で、契約書が自分からめくれた。かさ、かさ、と音がするたび、奥の指を締めつけてしまう。余白が、次の文字を待っている。僕の体も、同じものを待っていた。
セクレタリ「次の条文は、お客様からのお申し込みが必要でございます。何をご希望か、はっきりとお願いいたします。壁の時計が、こち、こち、と待っておりますよ。」
僕「つ、次の条文を・・・くださいっ❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます、ご契約者様。では、書き足します。かさ・・・最終条の前に、特別条項。商品を、私の手でお包みいたします。」
セクレタリ「お客様の商品を、しゅっ、しゅっ・・・❤乳首は舌で、れろれろ。前立腺は、ぐりぐり。三点同時の最上級プランでございます。数えさせていただきますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤セクレタリさんっ、もうっ❤」
セクレタリ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ご契約者様は、今、達すること。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
セクレタリ「たくさんのご入金、ありがとうございます。ふふ❤掌にいただいた分を、ひと舐め・・・ぺろ。濃厚でございますね。優良なご契約者様です。」
セクレタリ「それでは、仕上げの確認に入らせていただきます。商品からは、手を離します。以後、一切触れません。乳首と前立腺、そして条文の読み上げのみでございます。」
セクレタリ「第二条、声を我慢しないこと。こり、こり❤第三条、乳首を差し出すこと。きゅっ、くりくり❤読むたびに、紙がかさりと鳴って、体が従いますね。」
セクレタリ「第一条、抵抗しないこと。手は机についたまま。第五条、目をそらさないこと。眼鏡の奥を、ご覧ください。ふふ❤見つめたまま乳首を摘まれるのは、いかがですか？」
セクレタリ「第四条、勝手に達しないこと。とん、とん、ぐりっ❤溜めてください。条文が許すまで、奥に、奥に。ふふ❤触れてもいない商品が、また机を濡らしております。」
僕「よ、読まれるだけでっ❤体が、勝手にっ❤」
セクレタリ「それが契約でございます。では、最終条。ご契約者様は、今、達すること。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。清書、完了いたしました。こちら、私の名刺でございます。胸ポケットへどうぞ。紙が鳴りましたら、いつでも私をお呼びください。」
名刺が契約書の隣に差しこまれた。二枚の紙が擦れて、かさ、と鳴る。それだけで背すじが伸び、乳首が尖り、後ろがきゅんと締まった。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書の最後には「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。解約という言葉は、もう思い浮かばない。
体は、紙の音に従うようになった。誰かが書類をめくる。かさ、と鳴る。それだけで腕が下り、声が漏れ、胸が前に出る。胸ポケットの名刺に触れると、事務所の時計の音まで聞こえる気がした。
セクレタリ「ご契約者様、本日は更新のお手続きでございますね。ふふ❤書類をめくっただけで、もう胸を差し出して。」
僕「セクレタリさん・・・次の条文を、ください・・・❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。では、第一条から読み上げますね。」
紙が擦れ、インクが滲み、条文が読まれる。そのとおりに体が動くことが、今の僕にはいちばんの安心だった。
こうして契約の魔女の永久契約者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は耐えきれずに逃げ出していた。事務所の隣の応接室。革のソファと低い机、壁には営業スマイルの写真。机の上では、誰かに出されたお茶が冷めている。僕はソファの陰にしゃがみこんだ。
条文を読まれると体が勝手に動く、あの感じが頭から離れない。机のメモ用紙を一枚取り、置いてあったペンで「抵抗しない」と書いた。シャツをはだけ、紙を見つめながら乳首をつまむ。唾で濡らした指を後ろに当てる。前には触れなかった。
（抵抗しない・・・抵抗しない・・・書いてあるんだから、従わなきゃ・・・）
僕「だ、第一条・・・抵抗、しないこと・・・❤んっ・・・❤ちがう・・・手が、自分で動かしてるだけ・・・❤」
自分で書いた字は、ただのインクだった。読み上げても、腕は下りない。自分で下ろすしかない。それでも「従っている」と思うと、後ろの指がきゅっと締めつけられる。そのとき、胸ポケットの契約書が、かさかさと鳴った。扉が開く。
セクレタリ「カモ・・・お、お客様、ご自分で契約を？　では正式に。失礼いたします。お茶を下げにまいりましたら、ソファの陰から物音が。ふふ❤メモ用紙に手書きの条文。熱心でいらっしゃいますね。」
僕「せ、セクレタリさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
セクレタリ「どうぞ、そのままで。お手を止めずに。九条のお控えが、かさかさと知らせてくださいました。「ご自分で条文を作成中です」と。恐れ入ります。」
セクレタリ「拝見いたしますね。「抵抗しない」。・・・主語がございません。期限も、署名も、割印もございません。ですが、どうぞ続きを。どのようにご利用なのか、確認させてください。」
セクレタリ「なるほど。紙をご覧になりながら、乳首をつまんで。「書いてあるから」と、ご自分に言い聞かせていらっしゃる。お尻の指も、同じ理由で。大変、健気でございます。」
僕「て、抵抗しないこと・・・❤んぅっ・・・抵抗、しない・・・❤」
セクレタリ「ですが、お客様。先ほどから拝見しておりますと、抵抗なさっておいでですよ。腰が逃げております。条文に効力がないので、体がご自分の都合で動いてしまうのですね。」
言い当てられて、顔が熱くなる。もう一度、紙を読み上げる。何も起こらない。それでも指は止まらず、彼女の営業スマイルに見下ろされたまま、触れてもいない先から雫が絨毯に落ちた。
セクレタリ「おや。お客様の・・・商品には、お手を触れないのですね。乳首とお尻だけ。当事務所のプランを、よくご存じで。ですが、そこまででございます。お手をお止めください。」
セクレタリ「お控えの第六条、勝手に達しないこと。・・・はい、止まりました。こちらは正式な条文ですので。さて。お客様の手書きの条文について、ご感想をどうぞ。」
僕「じ、自分の条文は・・・無効でした・・・❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。ふふ❤では、そちらのメモは回収いたします。かわりに、正式な契約書を。こちらにご署名・・・は、結構です。」
セクレタリ「上着とズボンは、お預かりいたしますね。シャツは前を開けたまま。お控えが入っておりますので。ソファへおかけください。私は隣に、失礼いたします。」
セクレタリ「私もジャケットを脱いで、ブラウスのボタンを三つほど。接客は距離感が大切ですので、肩を寄せさせていただきます。こうして、腕をお客様の背中に回して・・・」
セクレタリ「読み上げますね。第一条、抵抗しないこと。・・・かさ。はい、両腕が下りました。ソファの上に、だらりと。ご自分の字では、こうはなりませんでしたでしょう？」
僕「あ・・・❤腕が・・・ほんとに、動かない・・・❤」
セクレタリ「第二条、声を我慢しないこと。・・・かさ。第三条、乳首を差し出すこと。・・・かさ。ふふ❤背中が反って、胸が前に出ました。恐れ入ります。」
セクレタリ「それでは、こちらの乳首、ご確認させていただきますね。指の腹で、ふに、ふに。つまんで・・・きゅっ。こり、こり❤転がします。くりくり・・・くりくりくり❤」
セクレタリ「ペンの軸でも、なぞらせていただきます。お客様がメモを書かれた、あのペンでございます。輪のまわりを、すうっ・・・てっぺんを、つん、つん❤」
セクレタリ「軸を横にして、乳首をころころ転がします。上へ、下へ。ころ・・・ころ・・・こりっ❤右は指、左はペン。比べますと・・・左のほうが、良いお声ですね。」
セクレタリ「お口でのご確認も。失礼いたします。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤抵抗なさらないので、舐め放題でございますね。ふふ❤」
僕「あっ❤あんっ❤声が、勝手にっ・・・❤とまらなっ・・・❤」
セクレタリ「第二条のとおりでございます。大変けっこうです。次に、お尻のほうを。お客様の指は、もう下ろしていただいて。潤滑のご用意がございます。事務用の香油でございます。」
セクレタリ「唾だけでは、すぐに乾いてしまいますので。指にたっぷり・・・とろり。入口に、ぬる、ぬる・・・くるくる。まずは一本、ご案内いたします。息を吐いてください。」
セクレタリ「ぬぷぅっ・・・❤はい、スムーズに入りました。ご自分でほぐしていらしたぶん、良好でございます。ゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
セクレタリ「出して・・・また入れて。ぬぷっ❤空いた手で、乳首もこりこり。併用プランでございます。ほぐれてまいりましたので、二本目を追加いたします。ぬぷぷぅっ❤」
セクレタリ「開いて、閉じて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・前立腺のほう、ご案内いたします。お腹側の、こちらです。ご自分の指では、届いておりませんでしたね？」
セクレタリ「もう二本とも、根元まで入りますね。確認いたしました。では、押させていただきます。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤いかがでしょう。当事務所でいちばんご好評の箇所です。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤じぶんのと、ぜんぜんっ・・・❤」
セクレタリ「恐れ入ります。では、もう少し強めに。ぐりっ、ぐりぃっ❤押すたびに商品の先から、とぷっ・・・ソファが汚れてしまいますね。くす・・・ちょろい・・・いえ、大変素直なお体でございます。」
セクレタリ「軽く、とんとんとん❤深く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤小刻みがいちばんお声が高いですね。標準プランに設定いたします。九枚目の羽衣が舞ったお体は、覚えが早くて助かります。」
セクレタリ「第六条がございますので、まだ達することはできません。ぐっ、ぐっ、ぐっ❤こりこりこりっ❤溜まる一方でございますね。・・・ここで、手を止めさせていただきます。」
セクレタリ「指は前立腺に当てたまま。乳首もつまんだまま。実は、こちらの書類。まだ仮契約でございまして。本契約には、お客様からのお申し込みが必要なのです。」
机の上に、さっきのメモ用紙と、正式な契約書が並んでいる。自分の字は、ただの落書きだった。正式な紙のほうは、かさ、と鳴るたびに、奥の指を締めつけさせる。どちらがほしいのか、体はもう決めていた。
セクレタリ「メモ用紙にお戻りになりますか？それとも、こちらに？壁の時計が、こち、こち、と待っておりますよ。」
僕「せ、正式に・・・契約してくださいっ❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます、ご契約者様。では、本契約。かさ・・・書き足しました。特別条項。商品を、私の手でお包みいたします。」
セクレタリ「お客様の商品を、しゅっ、しゅっ・・・❤乳首は舌で、れろれろ。前立腺は、ぐりぐり。三点同時の最上級プランでございます。数えさせていただきますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤セクレタリさんっ、もうっ❤」
セクレタリ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ご契約者様は、今、達すること。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
セクレタリ「たくさんのご入金、ありがとうございます。ふふ❤掌にいただいた分を、ひと舐め・・・ぺろ。濃厚でございますね。ご自分で溜めていらしたぶん、でしょうか。」
セクレタリ「それでは、仕上げの確認に入らせていただきます。商品からは、手を離します。以後、一切触れません。乳首と前立腺、そして条文の読み上げのみでございます。」
セクレタリ「第一条、抵抗しないこと。お客様が書かれたのと同じ文面です。ですが、私が読みますと・・・かさ。ほら、腕がだらりと。第三条、乳首を差し出すこと。きゅっ、くりくり❤」
セクレタリ「第六条、勝手に達しないこと。とん、とん、ぐりっ❤溜めてください。条文が許すまで、奥に、奥に。ふふ❤触れてもいない商品が、またソファを濡らしております。」
僕「よ、読まれるだけでっ❤体が、勝手にっ❤」
セクレタリ「それが正式な契約でございます。では、最終条。ご契約者様は、今、達すること。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。本契約、成立でございます。こちらのソファは、今後、ご契約者様の指定席といたします。お得意様の席でございます。いつでもお越しください。」
ソファの背に、桃色の羽衣が一枚、目印のように掛けられた。メモ用紙は丸められ、屑かごに落ちる。胸ポケットで契約書がかさりと鳴り、新しい条文が滲んでいった。
それから僕は、入江の森で暮らしている。契約書は十二条で埋まり、最後に「永久に森にとどまること」と書き足された。夜は羽衣の寝所で、魔女たちが順に愛でに来る。
昼は、応接室のソファに座って待つ。自分で条文を書くことは、もうない。無効だと知っているからだ。隣の事務所で書類がめくられる。かさ、と鳴る。それだけで腕が下り、声が漏れ、胸が前に出る。
セクレタリ「お待たせいたしました、ご契約者様。本日の追加条項でございます。ふふ❤紙の音だけで、もう胸を差し出して。」
僕「セクレタリさん・・・正式な条文を、読んでください・・・❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。では、第一条から読み上げますね。」
紙が擦れ、インクが滲み、条文が読まれる。自分の字では一度も動かなかった体が、彼女の声ひとつで、書かれたとおりに動いていく。
こうして契約の魔女の応接室のお得意様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

セクレタリに敗れた僕は、エナジーを奪われて、契約の事務所の机の前に立たされていた。壁の時計がこちこちと鳴り、紙とインクの匂いがする。机の上には契約書の束とハンコ、朱肉。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
「契約を、取り消してください」。そう頼んだ僕に、セクレタリは眼鏡の奥で営業スマイルを浮かべ、一枚の紙とペンを差し出した。「かしこまりました。こちらの解約書類にご記入いただければ、契約は終了です」。僕は震える手でペンを取った。
僕「こ、これに書けば・・・❤本当に、終わるんですね・・・❤」
セクレタリ「はい、もちろんでございます。お客様のご意思がいちばんですから。ふふ❤お名前と、解約の理由を、こちらの欄にご記入ください。」
セクレタリ「九条までお進みいただいたお客様は、久しぶりでして。惜しい気もいたしますが、解約も大切なお手続きです。最後まで、誠心誠意ご対応させていただきます。」
セクレタリ「その前に、恐れ入りますが、お召し物をお預かりします。解約のお手続きは、ご本人様確認が必要でして。上着、シャツ、ズボン。お体を確認させていただきますね。」
慣れた手つきで服を脱がされ、畳んで机の端に置かれた。契約書だけが、解約書類の隣に並べられる。セクレタリはスーツの上着を脱ぎ、ブラウスのボタンを外してこぼれた胸を、ペンを持つ僕の背中に押し当てた。
セクレタリ「後ろから、ご記入をお手伝いいたしますね。むにゅっ・・・失礼します。手を添えますので。あら、お客様の・・・商品が、もうお元気でございますね。」
セクレタリ「先端に、透明な雫までご用意いただいて。まだ何もご案内しておりませんのに。ふふ❤さあ、理由の欄を。「もう契約に従いたくない」でよろしいですね。」
セクレタリ「ご記入の間、こちらの乳首、ご確認させていただきますね。指先で、つまんで・・・こり、こり。手が震えておいでです。字が曲がってしまいますよ。」
セクレタリ「右は親指と人差し指で、きゅっ。左は掌で、ころころ。左右で硬さが違いますね。記録しておきます。ふふ❤」
僕「ひぁっ❤か、かけない・・・❤ちくび、さわられると・・・❤」
セクレタリ「恐れ入ります。確認は手続きの一部でして。転がして、くにくに。爪の先で、かりっ。ペンをお借りしますね。軸の丸いところで、つつつ・・・」
セクレタリ「乳首のまわりを、ペンの軸でくるくると。先端を、とん、とん。冷たくて、硬いでしょう。インクは付きませんので、ご安心ください。」
セクレタリ「はい、ご記入ありがとうございます。では、内容を読み上げますね。・・・あら。「第十条、乳首を差し出すこと」。」
僕「えっ❤そ、そんなこと、かいてな・・・❤あっ❤むねが、かってに・・・❤」
セクレタリ「いま、紙が鳴りましたね。お客様の契約書に、十条目が。こちら、解約書類ではなく、追加の契約書でございました。カモ・・・お、お客様の筆跡で、しっかりご署名いただいております。」
セクレタリ「胸を突き出していただいて、ありがとうございます。舌でも、ご確認を。れろ・・・ちゅぷっ。吸って、甘噛みして。反対側は指で、こりこり。」
セクレタリ「机の前で、胸を張って、乳首を差し出して。とてもよいご姿勢です。写真に残したいくらい。条文のとおりに動く体は、美しゅうございますね。」
セクレタリ「お客様の商品にも、ペンの軸を。裏の筋を、下から上へ、つつつ・・・雫を、軸の先でくるくる。糸を引いておりますよ。」
僕「あっ、あっ❤ぺんで、そんな・・・❤でちゃ、います・・・❤」
セクレタリ「おっと、失礼いたしました。ペンも指も、いったん下げさせていただきます。お手続きの途中で果てられては、書類が汚れますので。」
ペンも指も離れ、壁の時計の音だけが残った。机の上では、僕の書いたはずの解約書類が、いつのまにか条文の並ぶ契約書に変わっている。突き出したままの胸を、戻すことができなかった。
セクレタリ「申し訳ございません。書類の取り違えでした。正しい解約書類は、こちらでございます。どうなさいますか？　もう一度、ご記入されますか？」
僕「も、もう一枚・・・❤もう一枚書きます❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます・・・いえ、ご記入ありがとうございます。ふふ❤二枚目は、机に両手をついてお書きください。腰を少し後ろへ。はい、その姿勢で結構です。」
セクレタリ「お客様の商品が、机の縁に当たっておりますね。ひんやりしますでしょう。雫が木目に染みております。あとで拭きますので、お気になさらず。」
セクレタリ「お書きの間に、後ろのほうも確認いたします。潤滑のご用意がございます。朱肉の横の、この小瓶。事務用の香油を、指にとろりと・・・」
セクレタリ「お尻の入口に、ぬる、ぬると塗布いたします。円を描いて、ゆっくりほぐしてまいりますね。力を抜いてください。痛みはございませんので。」
セクレタリ「一本、失礼いたします。ぬぷ・・・はい、根元まで。スムーズなご入場でございます。くちゅ、くちゅ。内側を、ぐるりと確認して。」
僕「んぅっ❤ゆ、ゆびが・・・❤じが、かけな・・・❤」
セクレタリ「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・ペンは止めないでくださいね。理由の欄がまだ空欄です。解約の理由。なぜ、おやめになりたいのでしたか？」
セクレタリ「二本目もそろえて、失礼します。ぬちゅ・・・開いて、閉じて。柔らかく広がってまいりました。はい、もう入りますね。確認が取れました。」
セクレタリ「では、前立腺のほう、ご案内いたします。お腹側の、こちらのふくらみでございます。失礼して・・・ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、おされると・・・❤あっ、ああっ❤」
セクレタリ「よいお声でございます。ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、商品から雫がとろり。書類に垂れないよう、お気をつけください。」
セクレタリ「強めに押しますと、お腰が跳ねます。撫でるように押しますと、お声が甘くなります。お客様のご傾向、把握いたしました。」
セクレタリ「ところで、お客様。お客様は、以前からのご契約者様でしたよね？何年も前から、毎月こうして更新にいらしていたはずです。」
セクレタリ「思い出していただけましたか。この机も、この時計の音も、私の指も。ずっと前から、ご存じでしたでしょう。ふふ❤」
セクレタリ「乳首も、こりこり。前立腺は、とん、とん、とん。はい、二枚目もご記入いただきました。読み上げます。・・・「第十一条、勝手に達しないこと」。」
僕「あっ、ああっ❤いき、そうなのに・・・❤で、でない・・・❤」
セクレタリ「はい、条文のとおりでございます。指は入れたまま、止めさせていただきますね。申し訳ございません。こちらも解約書類ではございませんでした。」
セクレタリ「達する寸前で、ぴたりと止まる。体はこんなに震えておいでなのに。くす・・・条文というのは、便利なものでございますね。」
二本の指は前立腺に触れたまま止まり、体は達する寸前で条文に縛られていた。机の上に、三枚目の紙が置かれる。理由の欄を見つめても、何を書けばいいのかがわからなかった。
セクレタリ「三枚目こそ、本物の解約書類でございます。理由の欄だけ、ご記入ください。・・・ペンが止まっておいでですね。解約の理由、何でしたか？」
セクレタリ「くす・・・思い出せませんか。いえ、失礼。どうぞごゆっくり。思い出せないなら、別のことをお書きいただいても結構ですよ。」
僕「か、解約・・・❤解約しなくていいです❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。では三枚目は、更新の書類としてお預かりします。ご署名は結構です。もう、紙のほうが書いておりますので。」
机に上半身を預けさせられ、背中にセクレタリの胸がのしかかった。タイツの脚が僕の脚を挟む。片手が乳首をつまみ、片手の二本の指が前立腺を押し、香油で濡れた掌がおちんちんを包んだ。
セクレタリ「お客様の商品、お手に取らせていただきます。しこ、しこ・・・ぬちゅぬちゅ。よく滑りますね。乳首はこりこり、前立腺はぐりぐり。一括でのご提供です。」
セクレタリ「十一条目を、一時的に解除いたします。私が数えますので、ゼロでお出しください。３、２、１・・・ぜろ❤　どうぞ。」
僕「あああっ❤❤せくれたり、さんっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクレタリ「たくさんのお支払い、ありがとうございます。ふふ❤掌のぶんは・・・ん、ちゅるっ。確かに受領いたしました。濃厚でございますね。長年のご契約者様らしい味です。」
セクレタリ「では、三枚目の条文を読み上げます。商品には、もう触れません。乳首と前立腺だけで、条文のとおりにお願いいたします。」
掌が離れ、二本の指だけが奥に残った。もう片方の手が乳首に添えられる。セクレタリは眼鏡を押し上げ、机の上の書類を、事務的な声で読み上げはじめた。
セクレタリ「第一項。ご契約者様は、毎月の更新に応じること。乳首を、こり、こり。前立腺を、ゆっくり、ぐっ。第二項。更新の際は、声を我慢しないこと。」
セクレタリ「第三項。森の外を、思い出さないこと。触れておりませんのに、商品がまたお元気に。紙の擦れる音だけで、体が条文に従うようになられましたね。」
セクレタリ「乳首を、ペンの軸で、つつつ・・・とん、とん。前立腺は、撫でるように、ぐりぐり。読み上げのたびに、お尻が指をきゅっと締めますね。」
セクレタリ「最終条。ご契約者様は今、達すること。・・・はい、どうぞ。」
僕「よみあげ、られただけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。机に飛んだぶんも・・・れろ。回収いたしました。書類は無事でございます。さすが、手慣れておいでです。」
セクレタリ「これで十二条。最後の一条が書き足されました。「永久に森にとどまること」。来月も、同じ日にお越しくださいませ。ご契約者様❤」
解約書類は、一枚も受理されなかった。それから数週間、僕は入江の森で暮らしている。毎晩、魔女たちが順に愛でに来る。そして月に一度、契約の事務所の机の前に立ち、更新の書類にペンを走らせる。
何を解約したかったのかは、もう思い出せない。ずっと前から、ここの契約者だった気がする。紙の擦れる音がすると、体が先に条文に従うようになっていた。
セクレタリ「お待ちしておりました、ご契約者様。今月の更新でございます。こちらにご記入を。ふふ❤」
僕「は、はい・・・❤今月も、更新を、お願いします・・・❤」
ペンを持つ手に、後ろから白い手が添えられる。胸ポケットの契約書は十二条で埋まり、いつも温かかった。
解約の理由を忘れたまま毎月の更新に通う入江の森の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

セクレタリに敗れた僕は、エナジーを奪われて、契約の事務所の来客用の椅子に沈みこんでいた。机の上には契約書の束とハンコ、朱肉。壁の時計がこちこちと鳴り、紙とインクの匂いがする。胸ポケットの契約書は、もう九条だ。
セクレタリは机の向こうで眼鏡を押し上げ、白紙の追加条項の用紙を一枚、僕の前に滑らせた。紙の擦れる音に、肩が跳ねる。「本日はオプションのご案内でございます。どんな条文を、何条、追加いたしましょうか。お客様のお口から、ご注文をどうぞ。ふふ❤」。
僕「つ、追加なんて・・・❤僕は、頼みません・・・❤」
セクレタリ「さようでございますか。ですが、勝負の間、私が条文を読み上げるたびに、お客様、少しだけ嬉しそうなお顔をなさっていましたよ。」
セクレタリ「紙の擦れる音にも、肩が跳ねておいででした。九条も重ねますと、体のほうが先に、次の条文をお待ちになるものでございます。」
セクレタリ「まずは、ごゆっくりご検討いただけるよう、お召し物をお預かりいたしますね。上着、シャツ、ズボン。恐れ入ります。」
手際よく服を脱がされ、畳んで棚に置かれた。契約書は机の上、白紙の用紙の隣に並べられる。セクレタリは上着を脱いでブラウスのボタンを外し、こぼれた胸を寄せて、僕の椅子の肘掛けに腰を下ろした。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
セクレタリ「あら、お客様の・・・商品が、すでにご準備万端で。先端に、透明な雫まで。ふふ❤ご検討の前から、前向きでいらっしゃいますね。」
セクレタリ「追加条項の用紙をお見せしただけですのに。白紙をご覧になって、何を想像なさいました？そこに書かれる文字を、でございましょう。」
セクレタリ「むにゅっ・・・失礼します。肩に胸が当たりますが。ご説明の間、近いほうがよろしいかと存じまして。タイツの膝も、お客様の腿に乗せさせていただきます。」
セクレタリ「現在のご契約は九条でございます。たとえば、こちらの乳首。指先で、すうっ・・・と撫でますと。」
セクレタリ「お客様、手で私の指を払おうとなさいましたね。九条の中に「抵抗しないこと」は入っておりませんので、そのように、お体が逃げてしまうのです。」
セクレタリ「逃げますと、指が乳首から外れてしまいます。すうっ・・・ほら、また。こり・・・ほら、また。ご自分で、気持ちいいところを避けておいでですよ。」
セクレタリ「もう片方も、同じでございますね。つまもうとすると、肩を引いて。こり・・・あら、また。もったいのうございます。こんなに硬くなっておいでなのに。」
僕「あ、あぅ・・・❤て、てが、かってに・・・❤でも、もう・・・❤」
セクレタリ「おや、逃げながらも、果ててしまわれそうですか。それはいけません。いったん指を下げますね。ご注文のないサービスは、ここまででございます。」
指が離れ、白紙の用紙が僕の前でかさりと鳴った。撫でられかけた乳首が、じんじんと疼く。自分の手が邪魔をしたのだとわかっていた。条文さえあれば、この手は動かない。
僕「て、抵抗しないことを・・・❤抵抗しないことを追加してください❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。では、書き足します。ペンは不要でございます。・・・はい、インクが滲んでまいりました。「第十条、抵抗しないこと」。」
セクレタリ「両腕が、すとんと下りましたね。肘掛けの上に、掌を上にして。よいご姿勢です。これで、指が外れることはございません。」
セクレタリ「お試しに、腕を上げてみてください。・・・上がりませんでしょう。痛みはございませんよね。ただ、その気にならないだけ。それが条文でございます。」
セクレタリ「では改めて、こちらの乳首、ご確認させていただきますね。つまんで、こり、こり。転がして、くにくに。爪の先で、かりっ。もう逃げられませんよ。」
セクレタリ「右を、きゅっ。左を、掌でころころ。軽く引いて、ぱっ。ぷるんと戻って、赤く尖りました。逃げない乳首は、たいへんご案内しやすうございます。」
セクレタリ「ペンの軸でも、失礼いたします。乳首のまわりを、つつつ・・・先端を、とん、とん。冷たくて硬いでしょう。インクは付きませんので。」
セクレタリ「舌でも。れろ・・・ちゅぷっ。吸って、甘噛みして、また舐めて。・・・あら、お客様。唇を噛んで、お声をこらえておいでですね。」
僕「んっ・・・❤んんっ・・・❤こ、こえ・・・❤声を我慢しないのも、ください・・・❤」
セクレタリ「カモ・・・お、お客様、二条目のご注文、ありがとうございます。「第十一条、声を我慢しないこと」。はい、書き足されました。お口が開きましたね。」
セクレタリ「お声が出ますと、こちらもご案内がしやすくなります。続いて、後ろのほうへ。潤滑のご用意がございます。朱肉の横の小瓶、事務用の香油を、指にとろりと。」
セクレタリ「お客様の商品にも、ペンの軸で失礼を。裏の筋を、下から上へ、つつつ・・・雫を軸の先でくるくる。糸を引いておりますよ。」
セクレタリ「椅子に浅く腰かけて、膝を開いてください。抵抗なさらないので、スムーズでございますね。お尻の入口に、ぬる、ぬる。円を描いて、ほぐしてまいります。」
セクレタリ「一本、失礼いたします。ぬぷ・・・はい、根元まで。くちゅ、くちゅ。内側をぐるりと確認して、抜いて、入れて。」
セクレタリ「ゆっくり、ぬぷ、ぬぷ・・・出ていく指を、内側が引き止めてくださいます。お客様、こちらは初めてのご利用でございますか。ふふ❤」
僕「あぁっ❤ゆびがっ❤はいって、きますっ❤こえ、とまらな・・・❤」
セクレタリ「よいお声でございます。条文のとおりですね。二本目もそろえて、失礼します。ぬちゅ・・・開いて、閉じて。柔らかく広がってまいりました。」
セクレタリ「はい、もう入りますね。確認が取れました。では、前立腺のほう、ご案内いたします。お腹側の、こちらのふくらみ。失礼して・・・ぐっ。」
セクレタリ「ぐっ、ぐっ・・・押すたびに、商品から雫がとろり。乳首も、こりこり。上と下、同時のご提供です。事務所じゅうに、お声が響いておりますよ。ふふ❤」
セクレタリ「とん、とん、とん・・・軽く叩きますと、お尻が、指をきゅうっと締めてくださいます。お客様、たいへん優良なご契約者様でいらっしゃいます。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんりつせんっ❤だめですっ❤いく、いっちゃ・・・❤」
セクレタリ「おっと、そこまででございます。指は入れたまま、止めさせていただきますね。二条のご注文ぶんは、ここで満了でございますので。」
二本の指は前立腺に触れたまま止まり、乳首の指も離れた。腕は肘掛けの上から動かず、口からは声が漏れつづける。白紙だった用紙には、二条ぶんの文字が黒々と並んでいた。
セクレタリ「続きをご希望でしたら、追加のご注文を。何条になさいますか。数でおっしゃってください。くす・・・いえ、失礼。どうぞ、ごゆっくり。」
セクレタリ「このまま閉店のお時間まで、お待ちすることもできます。指は入れたまま、動かさずに。お声だけが、事務所に響きつづけますね。」
僕「さ、三条・・・❤三条追加してください❤」
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。三条でございますね。三条目の内容は、私からご提案を。「読み上げられたら、達すること」。いかがでしょう。・・・はい、頷かれました。」
セクレタリは僕の膝をまたぎ、胸を顔に押しつけて座った。タイツの腿が腰を挟む。香油で濡れた掌がおちんちんを包み、乳首をつまむ指と、前立腺を押す二本の指が、同時に動きはじめた。
セクレタリ「三条目は、まだ書き足しません。お楽しみは後ほど。まずは、お客様の商品をお手に。しこ、しこ・・・ぬちゅぬちゅ。香油と雫で、よく滑ります。」
セクレタリ「乳首はこりこり、前立腺はぐりぐり。お顔は、私の胸でお預かりいたします。むにゅっ。抵抗なさらず、お声も我慢なさらず。条文どおりでございます。」
セクレタリ「先端を掌でくるんで、くりくり。根元から、しゅこ、しゅこ。肘掛けの腕は、ぴくりとも動きませんね。受け取るだけのお体。たいへん優良でございます。」
セクレタリ「私が数えますので、ゼロでお出しください。ご注文、まことにありがとうございます。３、２、１・・・ぜろ❤　どうぞ。」
僕「あああっ❤❤せくれたりさんっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクレタリ「たくさんのお支払い、ありがとうございます。ふふ❤掌のぶんは・・・ん、ちゅるっ。確かに受領いたしました。濃厚でございますね。ご自分でご注文なさった方の味です。」
セクレタリ「では、三条目を書き足します。商品には、もう触れません。乳首と前立腺、そして読み上げだけで、お願いいたします。」
掌が離れ、用紙の三行目にインクが滲みはじめた。紙の擦れる音だけで、体がびくりと跳ねる。乳首に指が戻り、奥の二本が、ゆっくりと押し上げた。
セクレタリ「乳首を、こり、こり。ペンの軸で、つつつ・・・前立腺を、ゆっくり、ぐっ・・・ぐっ・・・触れておりませんのに、商品がまたお元気に。」
セクレタリ「舌でも、れろ・・・ちゅぷっ。甘噛みして。前立腺は、とん、とん、とん。撫でるように、ぐりぐり。インクが乾くまで、もう少々お待ちくださいませ。」
セクレタリ「インクが乾きました。読み上げます。「第十二条、読み上げられたら、達すること」。・・・はい、どうぞ。」
僕「よ、よまれた、だけでっ❤❤また、でますぅっ❤❤」
（射精）
セクレタリ「ご契約ありがとうございます。条文のとおりでございますね。お腹のぶんも・・・れろ。回収いたしました。三条とも、お客様ご自身のご注文。たいへん結構です。」
セクレタリ「十二条で満了。最後に、当方から一条。「永久に森にとどまること」。こちらは無料でお付けします。控えの束をお渡ししますね。大切にお持ちください、ご契約者様❤」
それから数週間、僕は入江の森で、契約書の控えの束を抱えて暮らしている。毎晩、魔女たちが順に愛でに来る。昼は事務所の来客用の椅子に座り、セクレタリが白紙の用紙を滑らせるのを待つ。
束は日ごとに厚くなる。紙の擦れる音がするだけで、腕が下り、口が開き、体が条文に従う。読み上げられれば、その通りになった。
セクレタリ「本日のオプションは、いかがなさいますか。ご契約者様。ご注文を、お口からどうぞ。ふふ❤」
僕「さ、三条・・・❤今日も、三条、追加してください・・・❤」
かさり、と紙が鳴る。控えの束の一枚目には、僕が自分の口で頼んだ三条が並んでいる。森の外で誰を探していたのかは、どの条文にも書かれていなかった。
毎日みずから条文を注文して控えの束を厚くしていく契約の事務所の永久契約者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
